作者seabox (盒盒)看板Gossiping標題[公告] 數條板規修改草案於gossippicket討論時間Sun Oct  4 21:16:27 2020
可在本篇推/噓/->討論，但不要回公告
要詳細討論可到檢舉板回文

預估10/11更改板規

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID): #1VUSgEMX (GossipPicket) [ptt.cc] [草案] 數條板規修改(100 │
│ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/GossipPicket/M.1601817230.A.5A1.html │
│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │
└─────────────────────────────────────┘


有點亂~請見諒

板規一部分
1.增加無標題文章，板主一律刪除，回文也同樣刪除
2.分身超貼說明
3.增加協尋文規範，轉錄協尋文無上限(但最多五篇)
  濫用協尋文，板主得水桶一個月

  第一條：〔總則〕
 ‧ 文章請使用本看板所提供之分類，自訂分類或無分類之文章一律刪除。
    轉錄文章則不限分類。

增加無標題文章相關規定
=>
‧文章請使用本看板所提供之分類，自訂分類、雙分類或無分類、無標題之文章一律刪除。
 其違規文章勿回文，回文則一律刪除。
  轉錄文章則不限分類。

 ‧ 每日發文(含回文)額度，不得超過五篇。其中：

    1.問卦不得超過二篇
    2.新聞不得超過一篇
    3.轉錄不得超過一篇
    因任何原因自刪、被板主刪除或分身張貼，皆視同使用額度。
    每超貼一篇水桶一個月，兩篇給予水桶兩個月，依此類推。


增加轉錄協尋文規定、分身超貼相關說明、濫用協尋文
=>
 ‧ 每日發文(含回文)額度，不得超過五篇。其中：

    1.問卦不得超過二篇
    2.新聞不得超過一篇
    3.轉錄不得超過一篇(轉錄協尋文可超過一篇，
    但每天在板上的文章額度仍不可超過五篇)
    因任何原因自刪、被板主刪除或分身張貼，皆視同使用額度。
    每超貼一篇水桶一個月，兩篇給予水桶兩個月，依此類推。
    使用分身張貼文章，多個帳號加總發文超貼者，每個帳號應水桶一樣的時間。
    例如:A、B兩個帳號合計發了四篇問卦，則A、B兩帳號一同水桶兩個月。

    ‧濫用[協尋]文章者，水桶一個月。


板規二部分
爆卦文相關規定

  第二條：〔問卦及爆卦類文章規範〕
 ‧ 勿濫用爆卦，無重大八卦文章（出自各社群網站之無八卦文、某節目現在討論之某
    議題），請勿發表，違者刪除處理。

 ‧ 濫用爆卦嚴重者視同鬧板文處理。

增加爆卦文相關規定
=>
 ‧ 勿濫用爆卦，無重大八卦文章（出自各社群網站之無八卦文、某節目現在討論之某
    議題），請勿發表，爆卦相關規範如下:

‧[爆卦]文章分類，爆卦內容須為不為眾人得知的秘辛或是親身經歷、親見親聞，
　或轉錄內容主旨為實質爆料、揭發性質，
  (天災人禍重大意外/緋聞/醜聞/重大賽事/揭發社會或影響多數人之不公義情事)
　等重大爆卦才可使用。

‧有以下行為者視為濫用爆卦，依不同程度水桶之，濫用爆卦嚴重者水桶１８０天文章退
  回。

    1.爆卦內容只為特定議題之評論，無實質爆料性質
　　　(如無卦社群臉書政論文、政令宣導、政治立場、政治聲明等) 水桶一個月。

    2.有電視或網路媒體報導者或公開網站之訊息、某節目現在討論之某議題，警告七日。
　　　以爆卦偷渡新聞媒體者另加以板規三論處。

    3.轉錄爆卦來源需附上第一手原始出處，內文需完整轉錄不得擅加來源以外之資訊(含
      心得)，違者水桶一個月。

    4.爆卦者應負舉證責任，經證實(轉錄或自行爆卦)內文為虛構造假者水桶１８０天文
章退回，自刪亦同。


板規三部分
1.備註貼新聞連結屬於超貼
2.修改標題說明
3.OP說明
4.雜誌撰寫政治人物緋聞板規
5.外媒彙整


 第三條：〔新聞張貼規範〕

 ‧ 回文以及新聞備註內張貼非當日之新聞（新聞內容、標題、連結）
    必須加上二十字以上評論或分析，違者之文章刪除或新聞超貼水桶。

備註不能貼三日內新聞連結
=>
 ‧ 回文以及新聞備註內張貼三日以上之新聞（新聞內容、標題、連結）
    必須加上二十字以上評論或分析，違者之文章刪除或新聞超貼水桶。

 ‧ 張貼新聞時，切勿在備註內張貼其他三日內新聞之連結，否則屬新聞超貼。


    1.新聞格式錯誤，未依下列新聞格式張貼者，包含：
      a.文章標題須為原新聞標題。

    2.相同新聞重覆者。

OP跟新聞標題說明、台灣媒體參考中國媒體的新聞可以貼
=>
    a.文章標題須為原新聞標題。
    註:標題應從頭開始貼，不可因為標題過長而自行修改標題

    2.相同新聞重覆者。
    註:若第一篇因違反板規，則第二篇不算OP

   10.無記者署名之新聞(某某某編輯也可以，某某某=姓名)，刪除並水桶14日
      切勿張貼XX中心、綜合報導等無記者署名之新聞
      以下兩種情形不刪除也不水桶
      註2:本國報社之新聞但內容是參考或引用外媒報導。


 ‧ 派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞等文章內容涉及政治議題或政
    治人物者文章，刪除並水桶三個月。
註2：涉及政策（兩岸政策、民生政策等）、民生議題（物價議題、交通議題、候選
        人政見等）等，刪文處理。

雜誌撰寫政治人物花邊、緋聞原本是要水桶三個月改成刪文處理
=>
 ‧ 派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞等文章內容涉及政治議題或政
    治人物者文章，刪除並水桶三個月。
註2：涉及政策（兩岸政策、民生政策等）、民生議題（物價議題、交通議題、候選
        人政見等）、政治人物花邊或緋聞等，刪文處理。


 ‧ 即日起，禁止以彙整「四大報(多報)」方式發佈一文多PO新聞。
    1.發表報社或網路媒體彙整之新聞者，給予刪除。
    2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。

整理多篇外媒新聞為一篇者，不算超貼
=>
 ‧ 即日起，禁止以彙整「四大報(多報)」方式發佈一文多PO新聞。
    1.發表報社或網路媒體彙整之新聞者，給予刪除。
    2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。
    3.自行彙整多篇相似議題的外媒新聞者，屬於一篇新聞配額，但不屬於新聞超貼。


板規六部分
發錢文相關規定

  第六條：〔內容不當〕
   3.發錢文經編輯後，與原始文章差異甚大者。

改為
=>

   3.發P幣文由以下情況者，水桶三個月
     (1)文章經編輯後，與原始文章差異甚大者。
     (2)沒發P幣就自行刪文者。
     (3)惡意漏發多位者。


板規七部分
有板主發現之前對政治族群、非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理
但沒有寫文章不受理，所以補上
  第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ‧ 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。

 ‧ 前項所說明之特定人物不包含公眾人物、政治人物等，對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身
    試法。

增加文章不受理
=>

 ‧ 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。

 ‧ 前項所說明之特定人物不包含公眾人物、政治人物等，對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵文章、推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，
    勿以身試法。


板規十部分
增加道歉文可以在發文後24小時內補申請
  第十條：〔道歉文與置底閒聊佈告區規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ‧ 本條規定為在八卦板引發之法律訴訟相關事件，致使用者需於本板張貼文章道歉
     時適用，請至八卦檢舉板（GossipPicket）板，詳閱相關規定後申請。
     未經檢舉板申請通過便發道歉文者，屬鬧板行為。

增加24小時內可至檢舉板申請
=>
  第十條：〔道歉文與置底閒聊佈告區規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 ‧ 本條規定為在八卦板引發之法律訴訟相關事件，致使用者需於本板張貼文章道歉
    時適用，請至八卦檢舉板（GossipPicket）板，詳閱相關規定後申請。
    緊急狀況下，可先發表道歉文，並在24小時內至八卦檢舉板（GossipPicket）板
    補申請，未經檢舉板申請或補申請便發道歉文者，屬鬧板行為。



---split---
推: 19
噓: 5
分數: 14
作者: seabox (盒盒)
標題: [公告] 數條板規修改草案於gossippicket討論
時間: Sun Oct  4 21:16:27 2020
