作者ubcs (覺★青年超冒險蓋)看板Gossiping標題[公告] 中秋連假線上烤肉兼置底聯誼閒聊區時間Wed Sep 30 23:45:49 2020
https://imgur.com/pyxV4gM.jpg

https://imgur.com/1yREjIt.jpg

https://imgur.com/8ZGHvuW.jpg

八卦板  中秋連假  線上烤肉  上線啦!!!!

為什麽現在才開，因為我才剛下班到家.....

沒人約烤肉沒關係 ，八卦肥宅情義相挺..


為增加女性出席率，宣布今天中秋之夜，妹子有真相加碼發500P當食材費


甲小妹退散..夾起來也沒用!!

https://imgur.com/9Ode5o6.gif

https://imgur.com/G0uz3hH.jpg

還有嚴禁盜人家懶叫來烤

https://imgur.com/3QW0r3e.jpg

※防盜烤通報
「我是檢察官，你的懶叫疑似被用來犯罪」  千萬別上當！
1.檢察官不會用視訊電話為民眾檢查懶叫，且凍結懶叫會有法院正式公文。
2.不要聽信朋友在line上「幫他去買烤懶叫，寄到指定地址」的要求。
3.無良商家用動物懶叫冒充人懶叫，賣高價詐騙消費者，發覺口感有異請立即報警。
4.求職時不要提供自己的懶叫長寬有無割包等資料，更不要拍攝懶照。



---split---
推: 990
噓: 66
分數: 924
作者: ubcs (覺★青年超冒險蓋)
標題: [公告] 中秋連假線上烤肉兼置底聯誼閒聊區
時間: Wed Sep 30 23:45:49 2020
