作者akanishiking (arnold jackson)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有芭樂特的八卦？時間Fri Oct  2 12:07:53 2020
芭樂特是2006年的電影

當時惡搞美國文化 譬如對潘蜜拉安德森扛布袋

惡搞哈薩克國歌、開小皮卡橫越美國一直引發爭議、穿那著名的三點式男式泳裝在海灘等脫
節惡搞劇情引發關注

而今年第二集要在十月下旬在Amazon Prime上播出

服裝也從第一集的泳裝


https://i.imgur.com/IiNFWn6.jpg

進化為口罩

https://i.imgur.com/b55boTI.jpg

https://youtu.be/JvPTCvUnNQA

第二集的預告片在此

現在的美國已經把政治正確刻入骨頭了，推特上第二集預告的貼文已經引起很多保守傳統派
的反對了。
如果在戲院上映應該會引發更大的爭議

所以有沒有芭樂特的卦？


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: akanishiking (arnold jackson)
標題: [問卦] 有沒有芭樂特的八卦？
時間: Fri Oct  2 12:07:53 2020
