作者ai770116 (東方的神秘力量)看板Gossiping標題[問卦] 有沒有川普都不戴口罩很沒水準的八卦時間Fri Oct  2 13:23:28 2020
川普多次公開表示對口罩的抗拒

除了去軍人醫院探視住院美軍之外，幾乎沒再戴過口罩

辯論的時候，還罵拜登一直戴著口罩

認為比起口罩，更重要的是疫苗

問題是，現在就是沒有疫苗啊！口罩就是證實防疫最有效的工具

美國的疫情不戴口罩就是等死啊！

連拜登這個失智老人都知道要戴口罩，為什麼川普就是不肯戴口罩


不僅川普本身，川粉也幾乎都不戴口罩

美國民調顯示，76%民主黨表示經常戴口罩

53%共和黨表示自己經常戴口罩


還有在美國發免費的口罩

結果一個阿北直接幹譙X你娘

一看就知道阿北一定是川粉

水準有夠差根本就跟韓粉一樣

https://www.youtube.com/watch?v=hkeu2fsrXqE&feature=emb_logo&has_verified=1


有沒有川普跟川粉，都很沒水準，都不戴口罩的八卦？



---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: ai770116 (東方的神秘力量)
標題: [問卦] 有沒有川普都不戴口罩很沒水準的八卦
時間: Fri Oct  2 13:23:28 2020
