作者chamge7788 (經濟王7887)看板Gossiping標題[問卦] 湯底的四種，鄉民覺得哪個最好時間Wed Oct  7 20:57:58 2020
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)

各位鄉民大家好 榨菜肉鬆麵 是我喜歡吃的平民小吃之一，我吃過7家卻發現湯頭備料方面，有四種不一樣，一種是煮好麵之後放入調味料在碗，直接熬入很多貢丸的郭湯頭，一種是先打開水龍頭約1公升，直接加熱滾水後，丟入神秘醬汁，在哪個鍋碗裡面放入麵，肉絲調味料等，二滾後，倒入碗，上桌，第三種是，我湯頭先準備好一大鍋，先熬一點湯頭加熱，放入料，放入調味料，水滾，倒入碗上桌，最後一種最可怕，僅出現在特殊店面才有，它就是會有一個大桶子 然後一直開小火保持熱度，直接打開水龍頭，直接有湯頭，以上四種外食湯頭，鄉民喜歡那種。

補充我又想到第五種，直接現成法，會出現在高級餐廳中，但我沒有研究，所以只問四種


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: chamge7788 (經濟王7887)
標題: [問卦] 湯底的四種，鄉民覺得哪個最好
時間: Wed Oct  7 20:57:58 2020
