作者saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)看板Gossiping標題[問卦] 露營初新手從哪開始起步比較好的八卦阿？時間Wed Oct  7 20:29:12 2020
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣的問題想問問大家，

最近因為疫情的關係，大家都不太方便到人潮聚集的地方或是出國遠門，

所以去那種人少又可以放鬆的地方就變成旅遊的首選，露營就是個不錯的選項，

小魯就有考慮過要不要去露營一下，不過最近去迪卡農逛一下發現露營好多裝備，

除了基本的營帳外，還有睡袋、炊食鍋具等，雖然說沒有說特別貴拉，

但怕就怕自己沒有維持露營熱度，白白花錢就等著堆灰塵了，

實在不想這麼快就入坑，所以想來問問看有常常在露營的鄉民，

想要體驗露營生活的新手入門，起步要在哪比較好？總不可能買營帳在家裡露營吧！

有沒有露營初新手入門要從哪裡起步比較好的八卦阿？


---split---
推: 23
噓: 5
分數: 18
作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [問卦] 露營初新手從哪開始起步比較好的八卦阿？
時間: Wed Oct  7 20:29:12 2020
