作者liuyihui (臺北然也)看板Gossiping標題[問卦] 我的經歷是中國社會的縮影嗎？時間Wed Oct  7 18:54:54 2020

80年代的某一天，在中國大陸的某一個小山村，一個小男孩呱呱落地，這個小男孩還有4個哥哥，3個姐姐，一大家子。家裡小孩多特別裡窮，這個小男孩吃著粗茶淡飯，穿著哥哥姐姐的舊衣服，奔跑在田間地頭，慢慢長大，這個男孩就是我。

我小時候對一些政治新聞比較感興趣，記得上初一的時候，聽大人講，好多年前發生過89天安門事件，差點亡國啦。恰巧我們的物理老師是某個大學的高才生，就是因為參加了89事件罷課被下放到我們中學的。

得知這一消息後我們老是纏著他問，他為什麼要去搞暴亂，他回答的大意是，他們的出發點是好的，只是後來被人利用了。當時我們也不懂。

在後來不久，我們班一個學生被社會上的人打了，可是學校沒有好好處理這件事，小孩子的模仿能力太強了，於是我們班的學生迅速組織了罷課，悲哀的是我們罷課只持續了半個小時就被班主任血腥鎮壓了。

由於我是罷課頭目、總指揮，我被迫寫了檢討書，在全校師生大會上念，可是我的檢討書日期寫的是11月33號，班主任勃然大怒，說我態度不端正，又逼我寫了一份，寫第二份我老實了。

由於我學習成績還算不錯，學校也沒有再追究，這件事很快就忘到了腦後。後來慢慢長大，我特別喜歡收聽你們台灣廣播，台灣的歌太好聽了，但我最喜歡聽還不是歌，而是你們說我們不知道的事，說共產黨是“日落西山”，快亡了，台灣就是天堂。

確實在10多年前的中國當時，台灣人的生活，美國人的生活是我們最嚮往的。

今天就到這裡，如果大家願意聽我分享，我有時間了再說後面部分。


---split---
推: 10
噓: 3
分數: 7
作者: liuyihui (臺北然也)
標題: [問卦] 我的經歷是中國社會的縮影嗎？
時間: Wed Oct  7 18:54:54 2020
