作者echoo (回聲O)看板Gossiping標題[問卦] 澎湖的街景怎麼能那麼乾淨時間Wed Oct  7 21:33:13 2020

小弟妹家人剛從澎湖玩回來拿照片炫耀給我看，說澎湖多美多舒服，

我只能用估狗地圖鍵盤旅遊，

結果發現澎湖街景還真的不錯看。

隨便點在鬧區，發現裸下體熊，

https://i.imgur.com/Z5k7d6g.png

雖然機車很多，但是竟然有本島罕見的人行道。



再隨機點在鬧區，想說應該會很亂

其實也還好，重點是建築物幾乎都很乾淨，

沒什麼雜亂擺飾，招牌雖然還是很中華風，

但已經樂勝台北了。

https://i.imgur.com/kzdRdli.png


大致看下來發現，街景好看其實很簡單，

不要有鐵窗，不要亂擺雜物，外牆乾淨，

其實就已經能脫離東南亞風了。

https://i.imgur.com/FO3rZ3g.png


點家人住宿的地方，這邊也是民宿區，

雖然這邊是澎湖的命脈收入，但是也不馬虎，

老實說我覺得這街景有在日本的錯覺。

https://i.imgur.com/wEU9MGb.png




或許多少因為澎湖很少雨才能造就這種乾淨的街景，但台灣本島也不是一直都多雨，

有些乾燥的地方外觀也是很貧民窟，氣候因素根本是懶得維護市容的藉口。

有沒有澎湖街景能那麼乾淨的八卦？？






---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: echoo (回聲O)
標題: [問卦] 澎湖的街景怎麼能那麼乾淨
時間: Wed Oct  7 21:33:13 2020
