作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[問卦] 我~與 各位共清歡  我~笑 眾人看不穿 時間Fri Oct  2 14:17:17 2020

有一首七言古詩「桃花庵歌」，是明代文學家唐寅創作的

《桃花庵歌》

桃花塢裡桃花庵，桃花庵里桃花仙。

桃花仙人種桃樹，又摘桃花換酒錢。

酒醒只來花前坐，酒醉還來花下眠。

半醒半醉日復日，花落花開年復年。

但願老死花酒間，不願鞠躬車馬前。

車塵馬足貴者趣，酒盞花枝貧賤緣。

若將富貴比貧者，一在平地一在天。

若將花酒比車馬，他得驅馳我得閒。

別人笑我太瘋癲，我笑他人看不穿。

不見五陵豪傑墓，無花無酒鋤做田。



中國音樂團體－音闕詩聽有一首歌《桃花庵》
https://youtu.be/hO5OonYkAPQ

我只願有花枝酒盞
車馬前辭官
甩一袖洒然

我與摯友一身爛漫
也敢照以肝膽

.....

我暢談
我~與 各位共清歡
我~笑 眾人看不穿
酒醒後月下聽禪
花間長眠一整晚
我暢談



音闕詩聽的《桃花庵》歌，是不是有參考古詩《桃花庵歌》寫的阿?

雖然只有幾句雷同，但倒底作詞的靈感是不是從這邊來的?


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [問卦] 我~與 各位共清歡  我~笑 眾人看不穿 
時間: Fri Oct  2 14:17:17 2020
