作者justin777 (JUSTIN)看板Gossiping標題[新聞] 民團盼比照短期商務客模式 讓跨國伴侶有時間Wed Oct  7 16:58:37 2020
民團盼比照短期商務客模式 讓跨國伴侶有條件來台

2020/10/07 16:20 中央社 記者郭建伸 台北報導


疫情加深各國邊境管制，跨國戀情侶難以碰面。民間團體今天舉行「愛不是觀光」記者會
，盼政府讓跨國伴侶比照短期商務客模式來台，或採部分國家實施的異國伴侶簽證。

民間團體今天在立法院舉行「love is not tourism（愛不是觀光）」記者會，許多跨國
戀者齊聚，盼政府除了開放跨國婚姻家屬能夠來台，也能有條件開放跨國戀者來台，讓彼
此能夠團聚。

民間團體表示，目前開放跨國伴侶簽證的已有12個國家，但開放時都有對未婚伴侶資格嚴
格審查，並提供核酸檢驗報告、要求配合落地後的隔離政策；家屬長時間分離有違人道，
台灣目前已開放親屬、商務人士、學生入台，盼政府也開放跨國戀伴侶來台，並比照現行
外國人入境後的防疫措施。

花花（化名）表示，她4年前認識香港籍男友，兩人規劃在2020年結婚，後來她懷孕後，
雙方家庭便著手安排結婚事宜；豈料今年爆發武漢肺炎疫情，打亂所有規劃，甚至連她生
產時，男友都無法來台陪產，以致於連上產房都是她獨自面對。

花花說，雖然小孩已經平安生下，但因為管制措施嚴格，她們一家人還是只能用視訊聯繫
；小孩的成長只有一次，盼政府能重視跨國伴侶的訴求，也讓他們一家人能夠團聚，不錯
過與家人一起成長的時光。

律師談恩碩表示，他自已也是跨國戀者，已有近300天沒有見到女友；政府這幾個月逐步
開放「小明」和其他探親、依親簽證，他盼政府能滾動檢討，讓跨國戀者也能有一絲曙光
。

到場聲援的國民黨立委洪孟楷表示，發起活動的民眾其實曾在國發會的「提點子-公共政
策網路參與平台」提案，但就他了解，提案在立案審就遭拒絕審查，被認為與防疫措施相
牴觸，甚至無法連署。

洪孟楷說，發起這場活動的民眾並不是想跟防疫團隊作對，反而更尊重防疫團隊，歐洲許
多國家都已針對情侶、伴侶入境有相關作為；台灣是防疫的模範生，政府也在6月宣布展
開防疫新生活，在不牴觸防疫措施前提下，政府應重視跨國伴侶難以見面的訴求。

新聞連結：https://reurl.cc/Oqrdp3

別再為難衛福部跟外交部了，你要讓裡面保守派該如何是好？


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: justin777 (JUSTIN)
標題: [新聞] 民團盼比照短期商務客模式 讓跨國伴侶有
時間: Wed Oct  7 16:58:37 2020
