作者nk11208z (小魯)看板Gossiping標題[新聞] 戰爭時誰收屍？PTT鄉民揭神秘內幕：大賺時間Fri Oct  2 12:02:20 2020


東森新聞

戰爭時誰收屍？PTT鄉民揭神秘內幕：大賺戰爭財


2020/10/02 10:17 東森新聞責任編輯 周怡霏

近日由於兩岸關係緊張，大陸已經多次派遣軍機入侵我國西南空域，引起大家高度關注，
戰爭議題也在一時之間成了大家討論的話題，近日就有網友發文詢問，如果發生了戰爭，
到底會是誰要負責收屍呢？許多網友看到後也十分好奇，紛紛在下方留言討論。

原PO於今（2）日在PTT上以「戰爭時誰要負責收屍」為題，表示如果發生戰爭，到時候一
定會有滿地的斷肢、腸子或頭顱等器官，那究竟誰會負責收屍「總不會叫殯葬業者到前線
處理吧？」，問題發出後，許多網友紛紛猜測「戰俘或當地居民」、「禿鷹、烏鴉、鬣狗
」、「替代役」。



不過也有網友表示，現在幾乎都用推土機跟大卡車裝起來，最後再一起燒掉，還有人直言
「原子彈炸下去屍骨無存，就不用擔心」，但後來就有專業網友分享，他不確定收屍的會
是誰，但在拿破崙戰爭時「有很多牙齒盜賊躲在戰場旁，隨時去拔屍體的牙齒」，意外透
露了鮮為人知的戰爭內幕。

該名網友表示，以前的假牙都是用真人的牙齒去裝的，當時通常都拔奴隸的牙齒，但是後
來禁止蓄奴，一時之間也沒了製作假牙的牙齒來源，於是有人就把頭腦動到陣亡的士兵身
上「有的很年輕死掉，這牙齒就值錢了」，這位網友還說，當時滑鐵盧戰役「英國牙齒販
子就趁夜拔了幾萬顆牙」，且將牙齒裝到橡木桶運回英國，大賺戰爭財，一時之間引起大
家討論


https://news.ebc.net.tw/news/fun/229500



---split---
推: 5
噓: 13
分數: -8
作者: nk11208z (小魯)
標題: [新聞] 戰爭時誰收屍？PTT鄉民揭神秘內幕：大賺
時間: Fri Oct  2 12:02:20 2020
