作者vntlu ()看板Gossiping標題[新聞] 傳柯文哲一度想出席！國慶日退將辦「反台時間Wed Oct  7 17:45:40 2020
1.媒體來源: 自由

2.記者署名: 記者郭安家 2020/10/07 15:55

3.完整新聞標題: 傳柯文哲一度想出席！國慶日退將辦「反台獨」活動 北市府出借市民
廣場

4.完整新聞內文:

本週六10月10日國慶日，中華民國中央軍事院校校友總會理事長季麟連辦「護憲反台獨」
活動，但凱達格蘭大道周邊場地已被申請，退將日前苦惱申請找不到場地，透過管道向台
北市政府協助，原本市民廣場應辦理公益活動，市府卻破天荒讓退將辦反台獨活動，據了
解，台北市長柯文哲曾2度表達想要出席，但政治敏感性高，最後決定不去。

對於外傳柯文哲曾2度表達想參加退將活動，北市府發言人陳智菡澄清，當初是兵役局將
行程報到市長室，因兵役局與許多退將熟識，而此活動邀請也經由幕僚會議評估，由眾人
決定，柯並沒有說有興趣要去，「絕對不可能」，據她了解柯的國慶日行程已經全滿。

台北市兵役局表示，截至目前為止，市長室回覆市長有其他行程不會出席，但是否前1、2
天有變卦仍不確定。兵役局說，季麟連上將曾與市府聯絡，市長認為應該前去拜訪，並於
日前某天早上與兵役局長傅永茂前往，純拜訪、未餐敘，市長並承諾市府公部門可以幫忙
協助，及協助集會遊行法事宜，也請台北市警察局分局協助。

記者提及「護憲反台獨」是否讓北市府高層顧慮出席？官員坦言的確有此考慮，柯文哲不
出席，北市府當天也不會有官員代表出席。

不過，根據北市府市民廣場場地租用規定，場地使用用途，以下列之活動為限：政令宣導
、公益、文化、社教、休閒體育、宗教慶典、民俗節慶等非商業性活動。但為促進經濟、
文創產業及具公益性之營業行為，不受限制。前項活動不得涉及總統、副總統、中央及地
方公職人員選舉競選活動及政黨黨務活動。

北市府前官員表示，市民廣場過去並未辦政治活動，僅辦理公益活動，目前北市府作法的
確有爭議，違反自家規定，但話說回來，比起凱達格蘭大道周邊參加蔡政府國慶活動的群
眾，這群退將的「中華民國價值」較高，形象上較符合一般中華民國國慶的元素，退將辦
活動是不是公益又是個有趣的問題。

對此，陳智菡解釋，「護憲反台獨」活動，比較算是文化性，屬意識形態價值認同東西，
非商業活動，市民廣場開放多元價值與共融。

新黨台北市議員潘懷宗則表示，他當天會出席活動，至於柯文哲的考慮方向是多參加社會
活動、累積個人及民眾黨聲量，這是好事，但柯現在政治路線介於總統蔡英文、國民黨主
席江啟臣中間，季麟連則比江啟臣還偏「一中原則」，講白了，柯評估出席會受傷害所以
不敢去。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3314304

6.備註:


---split---
推: 28
噓: 78
分數: -50
作者: vntlu ()
標題: [新聞] 傳柯文哲一度想出席！國慶日退將辦「反台
時間: Wed Oct  7 17:45:40 2020
