作者armorblocks (package)看板Gossiping標題[新聞] 新課本撞臉小英 蔡英文笑：以後都要選女時間Wed Oct  7 19:03:27 2020

1.媒體來源:

newtalk

2.記者署名:

林朝億、陳佩君

3.完整新聞標題:

新課本撞臉小英 蔡英文笑：以後都要選女生當總統

4.完整新聞內文:


https://imgur.com/9JHuZHl

民進黨中常會今（7）日針對108課綱進行討論。立委蔡易餘提到國中一年級「公民與社會
」介紹政府體制，女生總統髮型很像蔡英文。蔡英文聽後則笑稱，「那這樣畫的不改後，
以後是都要選女生當總統」。

民進黨今日舉行中常會，會中邀請淡江大學教育政策與領導研究所所長薛曉華以「為明日
啟動的教育變革-108課綱的執行現況與展望」為題進行專案報告。

黨發言人周江杰會後轉述蔡英文聽取報告表示，108課綱的調整，是希望提供更多元、更
彈性的學習路徑，把學習的主動權還給孩子，在高中階段設計自主學習的課程，探索自己
的興趣，由學校配合提供發展該項興趣所需的基礎素養，讓孩子獲得成就感。

蔡英文說，今天的報告很重要，讓大家瞭解一個很重大的政策在施行當中，知道有哪些問
題必須要去考慮。教育的改變是循序漸進的，政府必須在過程中化解家長和社會的疑慮和
不安，持續不斷與老師、家長進行對話，讓社會大眾充分理解108課綱的必要性與重要性
。

蔡英文說，政黨考慮的是政治，但政治的後面是人民對施政的感受，人民對施政的感受在
於能不能對未來、對小孩的期待是不是可以實現。政府機關和專家學者討論出來的政策，
讓一般大眾都可以理解並配合，是一個重要的過程，這也確實是民主社會裡面非常大的考
驗，民主進步黨不怕改革，但也希望改革過程中能夠減少這些考驗和阻力。

有趣的是討論時，蔡易餘也拿出一本國中一年級南一出版社的「公民與社會」課本，裡面
在介紹政府覆議案與不信任案時，總統畫的很像蔡英文。蔡易餘還說，「這個髮型就像總
統的」。蔡英文則拿過去看一下，「那這樣畫的不改後，以後是都要選女生當總統」。

與會人士說，會中聚焦課綱議題，大家皆踴躍參與，包含綠委王定宇、蔡易餘、桃園市長
鄭文燦都有發言。

柯建銘也向蔡英文報告國民黨所提「蔡政府盡快促成與美復交」、美軍應協防台海安全兩
項公決案，柯建銘分析，站在美國立場會覺得很怪，國民黨抓大放小，如相較小的東西，
美豬美牛都有科學共識，卻反對。

與會人士表示，會中大家討論國民黨為何提案的心態，並認為國民黨所提的主張與過去民
進黨主張相同，此案一出可能引發國民黨內部矛盾、不滿，國民黨可能是猜測民進黨不敢
過，未料，民進黨卻無異議讓案通過；他強調，從民進黨立場來說，提案只要一致對外、
團結都好事。




5.完整新聞連結 (或短網址):

https://tinyurl.com/y5el74vm

6.備註:



---split---
推: 22
噓: 35
分數: -13
作者: armorblocks (package)
標題: [新聞] 新課本撞臉小英 蔡英文笑：以後都要選女
時間: Wed Oct  7 19:03:27 2020
