作者pitalvlu (pital)看板Gossiping標題[新聞] 川普確診「躺棺材」曝光！美網友貼辛普時間Fri Oct  2 14:18:21 2020
1.媒體來源:

三立新聞


2.記者署名:

詹鎰睿-報導


3.完整新聞標題:

川普確診「躺棺材」曝光！美網友貼辛普森嘲諷：我們正在看


4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/2YFyyjO.jpg

國際中心／詹鎰睿報導

美國總統川普今（2）日宣布確診武漢肺炎，震撼國際。由於鄰近11月的美國總統大選，
讓不少人支持者紛紛湧入推特留言打氣，但也有人PO出曾多次預言成功的卡通《辛普森家
庭》來諷刺川普。

https://i.imgur.com/5U4Idsl.jpg
▲川普宣布與夫人雙雙確診。（圖／翻攝自推特）

據了解，其實今日稍早，身為川普的貼身幕僚就已經確診，當時川普曾在節目透露，該位
幕僚的確檢驗呈陽性，但她工作努力，也經常戴口罩，並強調自己和第一夫人也剛做完篩
檢，一切就等結果，怎料，今日美國時間凌晨12點54分，川普在推特上表示，他和夫人雙
雙確診。

對此，不少支持者紛紛湧入川普推特給予加油和打氣，但也有反對的網友立刻PO出卡通《
辛普森家庭》一張截圖嘲諷，可以看見卡通裡的川普，疑似安詳的躺在棺材裡面，藉此回
應川普宣布確診「哦！所以我們正在看有川普的這一集」。

https://i.imgur.com/XucxT5j.jpg
▲網友PO出卡通川普棺材照諷刺。（圖／翻攝自推特）

據悉，《辛普森家庭》過去在劇情裡面曾上演川普成功當選總統，以及其他等等的相關劇
情，結果都和現實生活不謀而合，除此之外，卡通也被網友抓包，於27年前就預測會有一
場大規模的疫情在美國散開來，就連2007年電影版當中也提到好萊塢影帝湯姆漢克會確診
隔離，讓眾人相當傻眼。

https://i.imgur.com/cXEZmdW.jpg
▲該網友留言也湧入不少人按讚。（圖／翻攝自推特）


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/avq894


6.備註:


---split---
推: 60
噓: 2
分數: 58
作者: pitalvlu (pital)
標題: [新聞] 川普確診「躺棺材」曝光！美網友貼辛普
時間: Fri Oct  2 14:18:21 2020
