作者Comebuy (三分鐘熱度)看板Gossiping標題[新聞] 違國際禁令偷賣北韓石油3000噸　貪財船東時間Wed Oct  7 21:16:21 2020
1.媒體來源:蘋果新聞網
2.記者署名:郭芷余／高雄報導
3.完整新聞標題:違國際禁令偷賣北韓石油3000噸　貪財船東油商不顧台灣恐遭制裁
4.完整新聞內文:

2006年北韓因發展核武遭聯合國安理會下令制裁，禁止所有國家輸出石油給北韓，台灣卻
有不肖商人違反國際禁令賣油給北韓，檢調查獲「上元堡輪」實際船東黃旺根與油商溫國
榮、溫的受僱人吳權彬涉偽造報關資料，於2018年5月間2度在公海駁油給北韓貨船近3000
公噸石油，高雄地檢署今依《資恐防制法》和偽造文書等罪嫌起訴3人。

《資恐防制法》於2016年公布實施後，已將北韓船隻「SAEBYOL」和「白馬號」（PAEKMA
SHIPPING CO）列為實際制裁對象，高雄瑞榮船舶及瑞邦海運負責人黃旺根（60歲），與
從事海上販油的油商溫國榮（47歲），因貪圖海上駁油利潤，竟不顧台灣的國際形象恐因
與北韓違法貿易而受損，甚至可能遭聯合國及國際社會制裁，協議以「上元堡輪」在公海
卸載石油給北韓貨船。

起訴指出，黃旺根以每月溫國榮使用「上元堡輪」從事海上駁油利潤的2成，做為溫男租
用「上元堡輪」的租金，溫男另以每月5萬元聘僱吳權彬（43歲）充當船隻代表，全權處
理「上元堡輪」駁油給北韓油輪「SAEBYOL」事宜。

2018年5月6日，溫國榮以其他油輪名義申報出口石油，偽填目的地為香港，同月8日順利
於公海上駁油1317.5公噸給「SAEBYOL」，溫男隔天(9日)又偽填報關單，謊稱欲出口6400
公噸石油至香港，獲准後，同月18日又在東海駁油1479公噸石油給北韓油輪「白馬號」。

雄檢獲報指揮調查局航高站偵辦，傳喚黃旺根、溫國榮與吳權彬到案，3嫌都辯稱不知在
海上的駁油對象是北韓油輪，黃男宣稱把船租給溫男、不清楚他賣油給誰；溫男聲稱賣油
給中國人「梁總」，不是賣給北韓，他不懂英文，不知道船身上寫的「PAEKMA」是北韓油
輪；吳男堅稱聽命於溫男，根本不知買主船隻是誰。

檢調勘驗黃旺根被查扣的電腦與手機，確認他知道「PAEKMA」白馬號是被制裁對象，黃的
手機也有註記「觀察到朝鮮船對船過泊的區域」海圖照片，黃也曾告訴溫男若能接到北韓
油輪生意，就算出事也無所謂；吳男則曾在北偏航行時，關掉船舶自動辨識系統。檢方認
為3人狡辯，今依《資恐防制法》和偽造文書等罪嫌起訴3人。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/local/20201007/S3ZT5DMQHZC5ZB7BQWVZ4NCNCA/

6.備註:


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: Comebuy (三分鐘熱度)
標題: [新聞] 違國際禁令偷賣北韓石油3000噸　貪財船東
時間: Wed Oct  7 21:16:21 2020
