作者Francise (少喝飲料多喝水)看板Gossiping標題[新聞] 竹聯幫內訌！萬華大亂鬥砍死人　賭場利時間Wed Oct  7 21:26:36 2020
竹聯幫內訌！萬華大亂鬥砍死人　賭場利益疑為引爆點

記者 楊忠翰

台北市1名30歲林姓男子，5日凌晨帶友人到萬華區水門談判，卻遭對方持刀棍埋伏痛毆，
過程中林男心臟被刺穿，經送醫搶救後仍宣告不治，警方獲報後展開追查，昨天凌晨逮捕
22歲朱姓主嫌；據了解，朱嫌是竹聯幫弘仁會成員，死者林男剛從弘仁會轉投明仁會，警
方懷疑衝突起因可能是賭場利益，導致同門情誼蕩然無存，雙方各自帶人火拼所致。

警政署長陳家欽為了避免黑道份子尋釁報復，衍生後續重大治安事件，如同近日高雄市發
生的不良份子當街砸店等情事；昨天晚間9時許，他親自前往台北市警察局，並召集各分
局長、刑警大隊長、偵查隊長等人，緊急召開治安會報，要求轄區警方加強打擊黑道力度
，將針對幫派份子盤據店家、據點及堂口等單位進行掃蕩，藉以約制幫派火併。

警方調查，本月5日凌晨時分，竹聯幫兩派人馬約在萬華水門談判，弘仁會與明仁會雙方
各有7人，分持刀械棍棒互砍，混亂中林男被尖刀刺死，鬥毆過程有如古惑仔電影翻版。
事後警方透過車牌以車追人，鎖定朱男涉有重嫌，昨天凌晨在龍山寺前將他逮獲；朱男應
訊時說詞含糊，不但沒說出兇刀下落，當晚幾人在場亦不願說清楚，警方懷疑跟賭場圍事
、投資或分紅有關，將進一步調查釐清。

https://reurl.cc/Kjd6r9


---split---
推: 22
噓: 1
分數: 21
作者: Francise (少喝飲料多喝水)
標題: [新聞] 竹聯幫內訌！萬華大亂鬥砍死人　賭場利
時間: Wed Oct  7 21:26:36 2020
