作者starport (輕鬆看)看板Gossiping標題[新聞] 川普夫婦確診了！網友卻認為「案情不單時間Fri Oct  2 14:30:34 2020
川普夫婦確診了！網友卻認為「案情不單純」
https://bit.ly/3l60zWT
中時新聞網 王子瑄 13:53 2020/10/02


美國總統川普剛結束首場總統大選辯論後，接連
搭機趕場造勢行程，不過他的親近幕僚希克斯
（Hope Hicks）辯論後與川普搭上同班機，經
檢測已確診新冠肺炎；目前仍在等待檢測結果的
川普也宣布已開始進行隔離程序。隨後，川普在
推特上表示，他與第一夫人皆已確診。卻有不少
網友認為，這恐是川普想沒收或延後大選使出的
「奧步」。

據《每日郵報》指出，根據一名川普政府匿名
官員表示，剛一同與川普參加9月29日辯論的希
克斯，隔日仍與川普同搭機赴造勢大會，但她已
於1日確診，為川普身旁傳出確診的所有人士中
，最接近他的一位。

據美媒《CNBC》報導，川普也證實希克斯確診，
表示自己也剛接受檢測並等待結果。他表示，希
克斯工作勤奮，「並戴上很多次口罩」，依舊確
診，自己與第一夫人也都接受了檢測並等待結果
，「或者要隔離、或者已確診，我們不知道」；
隨後他在個人推特上表示，自己與第一夫人已開
始進行隔離程序。

川普確診消息一出，不少網友認為事情恐怕不單
純，紛紛留言，紛紛留言：「319的兩顆子彈翻
版？」「可能是假的！一場大戲！川普什麼下賤
的事都幹得出來，我覺得他是抄阿扁的兩顆子彈
」、「搞不好是操作，用這種方法沒收大選」、
「甩奧步的手法跟阿扁比還太嫩啦」、「不能掉
以輕心，可能是意圖影響大選的伎倆」。



---split---
推: 11
噓: 27
分數: -16
作者: starport (輕鬆看)
標題: [新聞] 川普夫婦確診了！網友卻認為「案情不單
時間: Fri Oct  2 14:30:34 2020
