作者JimOBrien (family man)看板Gossiping標題[新聞] 屏東新住民媽媽搭起溝通橋樑 影像記錄移時間Fri Oct  2 12:55:10 2020
1.媒體來源: 自 由 
2.記者署名: 羅 欣 貞
3.完整新聞標題:
屏東新住民媽媽搭起溝通橋樑 影像記錄移工生活
4.完整新聞內文:
嫁到台灣14年的印尼籍新住民王玉玲，熱心擔任通譯員，
並教導屏東縣的印尼移工學台語，融入在地生活，透過
參加屏縣政府文化處「新住民社造培力及文化推廣計畫」，
紀錄移工們的日常影像，成為同鄉與台灣文化間的重要
橋樑。

王玉玲能用流利的中文和台語，協助移工化解來台的文
化矛盾和勞動處境，她表示，因身為新住民，能夠感同
身受協助移工們在台生活工作與適應問題，對陪伴這些
移工來說，她不覺得自己只是一位通譯，「很多時候我
倒覺得我比較像他們的家人」。

屏東縣東港鎮印尼移工約3000多人，住在東港的王玉玲，
每週 1天固定到東港清真寺開辦台語課程，讓移工慢慢
學習台灣的生活用語，透過每次聚會，也讓彼此分享境
遇，互相了解生活情況。

除了語言課程，她也帶著移工逛夜市，推薦好買或好吃
的美食好物，還走訪客庄的六堆客家文化園區、原鄉的
山川琉璃吊橋、充滿眷村文化的勝利星村等縣境內景點，
讓移工認識屏東的人文風情。

近 2年來王玉玲還當起攝影師，紀錄同鄉夥伴在漁船上
的工作情景、以及日常生活點滴，她的兒子、女兒也一
起參與計畫，從中學習、體驗與成長，他們期待透過陪
伴和影像紀錄，帶領移工用手機紀錄東港，藉此記錄社
會脈動、漁村影像和移工日常身影，讓台灣人更了解東
南亞移工，關注移工與文化交流議題。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/Pingtung/breakingnews/3309619
6.備註:

台灣漁獲列美勞動黑名單 農委會：已改善移工人權


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: JimOBrien (family man)
標題: [新聞] 屏東新住民媽媽搭起溝通橋樑 影像記錄移
時間: Fri Oct  2 12:55:10 2020
