作者Starcraft3 (小藥丸)看板Gossiping標題[新聞] 又出包!實名制口罩僅2層沒有熔噴不織布時間Wed Oct  7 21:10:09 2020
1.媒體來源:
民視

2.記者署名:
陳妍霖、王文煦 台北報導

3.完整新聞標題:
國家隊又出包！ 實名制口罩僅2層沒有熔噴不織布

4.完整新聞內文:


口罩國家隊又出包了嗎？新北市議員李坤城在市議會質詢時爆料說，有民眾在超商
購買實名制口罩，要使用時卻發現口罩異常透光，拆開後竟然只有薄薄2層，少了
中間夾層的熔噴不織布，質疑整批口罩都有瑕疵，已經通報衛生局，而經濟部長
王美花也坦承說，確實有收到通報，正在追查中。

新北市議員李坤城在議會質詢時秀出口罩，「民眾在便利超商買到的口罩，一樣是
有3層，但是裡面那一層，熔噴不織布不見了。」因為接獲民眾爆料，5月在超商購
買實名制口罩，要使用時卻發現異常透光，拆開一看，原本要3層的口罩竟變成2層
，難道是口罩國家隊又出包了嗎？

因熔噴不織布是口罩最重要的過濾關鍵，可形成屏障阻擋病菌，少了不織布效果將
大打折扣，而經濟部也證實也接獲通報，經濟部長王美花回應，「目前確實是有接
獲這個個案，那我們在第一時間，超商也趕快換貨給他，目前我們還沒有收到其他
的案子，那這個部分我們也會關注，因為他是5月就買了，所以5月到現在能不能追
溯得到，這個恐怕要再去看，困難度想像上是比較高。」

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/y3um9nb6

6.備註:無


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: Starcraft3 (小藥丸)
標題: [新聞] 又出包!實名制口罩僅2層沒有熔噴不織布
時間: Wed Oct  7 21:10:09 2020
