作者richjf (richArt)看板Gossiping標題[新聞] 何志偉提美豬總量管制 蔡英文不語、中常時間Wed Oct  7 17:53:49 2020
何志偉提美豬總量管制 蔡英文不語、中常委勸阻
 2020-10-07 16:58 聯合報 / 記者丘采薇／台北即時報導

https://udn.com/news/story/9750/4917649

立法院最快下周排審開放含萊劑美豬的行政命令，藍綠全員備戰。民進黨立委何志偉今天
在中常會卻提出「建請美豬進口數量控管，緩解衝擊」，遭黨內同志勸阻，民進黨主席蔡
英文當場不發一語，場面相當尷尬。

何志偉今天在中常會開會之前就主動向媒體表示，他將在會中提議「美豬總量管制」。據
轉述，相關即時新聞發出之後，黨內幹部藉由手機看到新聞都嚇了一跳，並在會中竊竊私
語。中常會開到一半時，民進黨立委黨團總召柯建銘也把何志偉拉到旁邊談話。

專案報告後，進入臨時動議時間，何志偉舉手發言，強調美豬進口應該總量管制。他表示
，國內豬肉市場自給率達到90%以上，進口豬肉市場美國顯非大宗，因此他建議，明年開
放美豬進口後的前六個月針對市場衝擊進行總量控管之緩衝機制請相關單位研議，以利政
府落實食安之決心。

據轉述，何志偉說完後，蔡英文不發一語，隨後身為立院黨團書記長的莊瑞雄表示，何志
偉身為黨團副書記長、黨團七長之一，提這個案子非常危險，不應該，會有問題。身為黨
團幹事長的鄭運鵬隨後也附和，中常會就在尷尬中結束。

據悉，中常會散會後，有中常委抱怨「何志偉這個死小孩怎麼可以提這個東西」，由於提
案讓黨內相當尷尬，黨內傾向不要再提。

民進黨發言人周江杰會後表示，中常委在會中對美豬議題表達關心，並向行政院政委反映
，建議政府部門要了解美豬進口量的狀況，適時的讓民眾了解並安心；常委現場主要是向
政委表達建議想法，並沒有正式提案。


---split---
推: 216
噓: 33
分數: 183
作者: richjf (richArt)
標題: [新聞] 何志偉提美豬總量管制 蔡英文不語、中常
時間: Wed Oct  7 17:53:49 2020
