作者Triceratops (Jurassic)看板Gossiping標題[新聞] 川普下令解密通俄門調查所有文檔時間Wed Oct  7 19:14:05 2020
川普下令解密通俄門調查所有文檔

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/10/GettyImages-1228916163.jpg
美國總統川普週二（10月6日）發推文表示，他已授權完全解密有關通俄門事件，以及前
國務卿希拉蕊·柯林頓（Hillary Clinton）電郵門調查的所有相關文件。(NICHOLAS
KAMM/AFP via Getty Images)

【大紀元2020年10月07日訊】（大紀元記者陳霆綜合報導）美國總統川普週二（10月6日
）發推文表示，他已授權完全解密有關通俄門事件，以及前國務卿希拉蕊·柯林頓（
Hillary Clinton）電郵門調查的所有相關文件。

川普寫道：「我已授權完全解密，有關美國史上最大的政治犯罪『通俄門騙局』的所有文
件，以及希拉蕊·柯林頓的電郵醜聞。沒有修訂！」

    I have fully authorized the total Declassification of any & all documents
pertaining to the single greatest political CRIME in American History, the
Russia Hoax. Likewise, the Hillary Clinton Email Scandal. No redactions!
https://t.co/GgnHh9GOiq

    — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) October 7, 2020

「所有俄羅斯騙局醜聞資訊早已被我解密了，」川普在推特上說，「不幸的是，對我們國
家來說，人們的行動非常緩慢，尤其是，這可能是我們國家歷史上最大的政治犯罪。」

    All Russia Hoax Scandal information was Declassified by me long ago.
Unfortunately for our Country, people have acted very slowly, especially
since it is perhaps the biggest political crime in the history of our
Country. Act!!!

    — Donald J. Trump (@realDonaldTrump) October 7, 2020

據《福克斯新聞》獨家報導，美國國家情報總監約翰·拉特克利夫（John Ratcliffe）週
二下午解密一份文件，並將文件交付眾議院和參議院的情報委員會。

該文件中的資訊透露，在2016年啟動的川普通俄調查，很可能是一場「煽動醜聞的競選計
劃」，該計劃是由希拉蕊的外交顧問所提出，並得到希拉蕊的首肯。並且，當時的總統歐
巴馬（Barack Obama），或許知道她在其中扮演的角色。

這份文件是前中情局局長約翰·布倫南（John Brennan）的手寫備忘錄，備忘錄中許多部
分已遭到塗黑，剩下的部分寫道：

「我們從以下方面獲得了更多有關俄羅斯活動的見解（以下遭塗黑）」

「援引希拉蕊·柯林頓7月28日批准的一項外交政策顧問提議，為了煽動唐納德·川普的
醜聞，指控俄羅斯安全部門干涉」

「川普競選活動與俄羅斯之間合作的任何證據」

另外，還有一些不完整的人名。如「JC」、「Denis」、「Susan」。《福克斯新聞》指出
， 「JC」可能是指當時的聯邦調查局局長詹姆斯·科米（James Comey），Denis可能是
前總統歐巴馬的白宮幕僚長丹尼斯·麥克多諾（Denis McDonough），而Susan可能是前國
安顧問蘇珊·賴斯（Susan Rice）。

在備忘錄上還有「POTUS」（美國總統的縮寫），但相關內容已經完全塗黑。

一位消息人士向《福克斯新聞》表示，這份文件是布倫南向歐巴馬匯報希拉蕊的「計劃」
後所寫下。

上週，拉特克利夫也解密了一份文件，是交付給前聯邦調查局局長詹姆斯·科米的備忘錄
，其中寫道：

「根據聯邦調查局的口頭要求，中央情報局提供了以下有關『交火颶風』聯合小組收集到
的最新資訊。」交火颶風是調查川普的行動代號。

「討論美國總統候選人希拉蕊·柯林頓所批准的一項有關美國總統候選人唐納德·川普和
俄羅斯黑客妨礙美國大選的計劃，以分散公眾對她使用私人電子郵件服務器的注意力。」

目前尚不確定，在川普的授權下還有哪些文件將公諸於世，是否包含希拉蕊電郵門的調查
文檔。

事實上，川普早在去年，就曾授權司法部長巴爾（Bill Barr）解密有關此事的所有文件
。當時，川普還命令情報界成員與巴爾合作調查。

眾議院情報委員會眾議員德文‧努涅斯（Devin Nunes）多年來一直在調查俄羅斯調查的
起源，並多次呼籲應解密相關文件。他表示，很高興看到川普總統有所行動。

努涅斯接受《福克斯新聞》採訪時表示，利用情報機構進行政治活動，是「對美國公民自
由和民主治理的重大威脅」。

「長期以來，我一直呼籲最大程度地解密和透明化，以便美國人能看到濫用（情報機構）
的真實規模」，努涅斯說，「令人欣慰的是，川普總統決定揭露真相。」

參議院國土安全委員會的主席羅恩·約翰遜（Ron Johnson ），正在領導對俄羅斯事件起
源的調查，他也對川普的這一舉動表示讚賞。

約翰遜說，他真心希望聯邦調查局局長雷（Christopher Wray）和中央情報局哈斯佩爾（
Gina Haspel），能遵循總統的命令。

責任編輯：葉紫微＃

https://www.epochtimes.com/b5/20/10/7/n12458576.htm


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: Triceratops (Jurassic)
標題: [新聞] 川普下令解密通俄門調查所有文檔
時間: Wed Oct  7 19:14:05 2020
