作者ccf52881 (ccf52881)看板Gossiping標題[新聞] 新莊、樹林周邊電桿全面地下化 耗資9億54時間Wed Oct  7 16:42:00 2020
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:張睿廷


3.完整新聞標題:新莊、樹林周邊電桿全面地下化 耗資9億5400萬


4.完整新聞內文:
2020-10-07 16:22 聯合報 / 張睿廷／新北即時報導

新北市新莊中正路、樹林俊英街周邊電塔林立，居民認為有礙觀瞻，希望中央能將電塔全
面地下化，5000人連署請新北市立委蘇巧慧、新北市議員陳世榮向台電協調；台電研議後
，於8月核准該案，將斥資9億5400萬地下化周邊11座電塔、83座電桿，工程總長度達4.7
公里，預計2026年12月完工。

新莊與樹林交界處的電塔、電桿問題困擾地方居民達20多年，數里居民眾皆認為電線嚴重
影響市容，另外座落在馬路上的電桿也屢次造成車禍意外，最多人擔憂的則是電磁波致癌
問題，民眾希望政府能夠將當地電塔、電桿地下化。

新莊光華里長呂芳錦去年在新莊、樹林多里發動連署，僅兩個月便有5000人響應，希望蘇
巧慧、陳世榮協助向台電溝通並爭取。

蘇巧慧今年2月邀台電、新北市相關單位辦理會勘，台電與新北市府協調、研議後，於8月
核定相關內容，答應地下化94座電塔、電桿。

蘇巧慧表示，此案部分路段因與捷運萬大線二期位置相近，屆時地下化工程將搭配捷運工
程一起施作，也因如此，這次的電桿、電纜地下化工程將會被排入優先順位。

台電供電區營運處副處長梁銘福指出，此次工程將斥資9億5400萬，會把94座電桿、電塔
全部地下化，預計明年動工，2026年完工。

梁銘福補充，此次經費會由台電全額負責，主因就是該案中的許多電塔、電桿座落在鐵皮
工廠巷弄內，其實平常維修就很常遇到困難，機具無法進駐，他們希望這次案子能一次解
決困擾民眾與台電的許久的問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/Y6qLYn




6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: ccf52881 (ccf52881)
標題: [新聞] 新莊、樹林周邊電桿全面地下化 耗資9億54
時間: Wed Oct  7 16:42:00 2020
