作者ytkuang (就是那個光)看板Gossiping標題[新聞] 逼少年「DIY」 嫌太慢 輔導老師伸手「幫時間Wed Oct  7 20:53:55 2020
1.媒體來源:
自由時報2020年10月7日


2.記者署名:
記者王定傳／新北報導


3.完整新聞標題:
逼少年「DIY」 嫌太慢 輔導老師伸手「幫忙」被起訴


4.完整新聞內文:
新北市板橋區魏姓補習班輔導老師，在2018年間，涉嫌在補習班廁所內，逼13歲少年A男「D
IY」手淫給他看，後來嫌少年動作太慢，竟伸手撫摸少年下體，被害者不甘受辱告知學校師
長，全案因此曝光，新北地檢署依對未滿14歲男子為加重強制猥褻罪嫌起訴魏男。

檢警調查，2018年1、2月間，魏男涉嫌在補習班廁所內，逼少年自己「DIY」手淫給他看，
後來嫌少年動作太慢，伸手撫摸少年下體，被害者不甘受辱，告知學校師長，全案因此曝光
。

魏男否認犯行，但由於A男指證歷歷，其同學及學校師長也指證A男有訴苦遭猥褻，加上魏男
測謊呈不實反應，檢方因此依對未滿14歲男子為加重強制猥褻罪嫌將他起訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3314588


6.備註:
可遠觀而不可褻玩焉


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: ytkuang (就是那個光)
標題: [新聞] 逼少年「DIY」 嫌太慢 輔導老師伸手「幫
時間: Wed Oct  7 20:53:55 2020
