作者wizardfizban (瘋法師)看板Gossiping標題[新聞] 萊豬文宣竟進入北市7國小 北市教育局：確時間Wed Oct  7 20:41:42 2020
1.媒體來源:
聯合

2.記者署名:
記者趙宥寧

3.完整新聞標題:
萊豬文宣竟進入北市7國小 北市教育局：確實不恰當

4.完整新聞內文:

含萊克多巴胺美豬還沒入台，國民黨今踢爆，北市國小營養午餐菜單背面卻出現「萊豬宣
傳單」，且隻字未提瘦肉精對人體危害，質疑是要洗腦國人。對此，北市教育局表示，「
確實不洽當」，菜單由團膳業者印製，共有7所學校，由於菜單是10月初發下，只要有訂
餐的學生，人手一張，現已要求菜單重印，並取消10月有獎徵答。

據了解，負責印製菜單的廠商為上將食品有限公司，每月除了正面菜單，背面則有營養教
育宣導有獎徵答；北市共有7所學校向該團膳業者叫餐，其中由螢橋國小、中正國小擔任
中心學校，統一招標採購，學校內也有營養師，每月菜單內容要經學校午餐供應委員會（
行政、家長、受供應學校等代表）通過，再發放供應學校，由學校發放給學生。

不過，螢橋國小與中正國小菜單內容相同，樣式不一，但背面營養教育主題都是認識瘦肉
精。據了解，營養午餐菜單要經學校午餐供應委員會審核通過才可發下，但有些廠商會在
菜單中進行營養教育宣導，往往僅由營養師負責審查把關，教育局官員表示，「審核機制
若完備，會把有疑慮的內容剔除。」

教育局主秘陳素慧表示，據了解，這次只有營養師看過後就發下，未來應要落實行政會報
、課發會確認後再發出，行政處室應要掌握完整內容。

陳素慧表示，今早向團膳業者了解，業者說只是「想介紹一下瘦肉精」，但陳素慧認為，
目前正、反兩方意見未確定，標章也還未確認，「現在宣導確實有點太早」，要學生看清
楚，卻又沒有清楚資訊，已要求重印菜單，並取消10月有獎徵答。

記者致電螢橋國小未能取得回應；中正國小校長方芳蘭表示，每月菜單審核會由午餐供應
委員會討論，至於營養教育宣導，則是廠商營養師及學校公職營養師，根據每月重要營養
知識，擬出不同的議題宣導跟有獎徵答。

方芳蘭表示，營養師的規畫是好意，希望讓孩子有正確認知，敘述上也採中性字眼，如果
有爭議，會先改成其他主題，等議題（指瘦肉精）有比較好的宣導方式後再處理。方也坦
言，過去都是尊重營養師專業，行政單位事前未特別掌握，未來會在更謹慎審查營養教育
宣導內容。

國語實小校長丁一航則表示，學校是被供應單位，菜單有經供應學校的午餐委員會通過，
菜單也已於周一發下，因為有有獎徵答，部分學生已撕下後繳交，本月菜單會重印後再發
，會再利用教師晨會時間告知各班導師，再由各班級導師入班說明。

至於是否有行政責任？陳素慧表示，要釐清是廠商自行提供服務，還是寫在合約中，若屬
後者，原則上整份菜單都要經午餐供應委員會審核通過，未來將制定精進措施，只要是發
給學生的文宣，都要經由課程發展委員會通過。

記者中午致電上將食品有限公司，業者表示是午休時間，會再行回電，稍早再度致電，業
者電話未通，也未回電。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/9750/4916957

6.備註:

有沒有上將食品有限公司的八卦呀！

這麼急著為上宣傳？


---split---
推: 30
噓: 1
分數: 29
作者: wizardfizban (瘋法師)
標題: [新聞] 萊豬文宣竟進入北市7國小 北市教育局：確
時間: Wed Oct  7 20:41:42 2020
