作者goldenhill (我的人權時代)看板Gossiping標題[新聞]「退黨證書」可線上辦 中國人紛退黨自保時間Wed Oct  7 20:13:46 2020
1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:梁珍 張芃

3.完整新聞標題:「退黨證書」可線上辦 中國人紛退黨自保

4.完整新聞內文:
更新時間：2020-10-07 12:58:18
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2020 年 10 月 07 日訊】美國移民局日前發布新移民政策指南
，明確表達禁止共產黨員入籍美國。全球退黨服務中心主席易蓉指出，最近接獲有關如
何辦理退黨的詢問度激增。十多年來，在大紀元網站上以化名退黨的人數已經來到三
億六千萬，而現在，越來越多中國人願意用真名，申請 退黨證書。

    全球退黨服務中心主席易蓉表示，早在美國頒布移民政策指南前幾個月，有關如
何辦理退黨的詢問度倍增，越來越多人用真實姓名申請退黨證書。

    全球退黨服務中心主席 易蓉 : 「這個退黨證書，其實已經開始了好幾年了但最
近也就是一兩個月前吧，開始特別的熱，而且從不同的地方，包括從中國大陸也有要求
要退黨證書的，所以(辦公人力)沒有辦法這樣一個一個去辦，所以我們開辦了一個onl
ine，在線的服務。填的這些信息之後經過verified(核實)可以生成一個證書，這個證
書是付費的，是英文的，要付費的，中英文是付費的，八十美元，可以自己打印，自
己儲存，它非常的安全，因為沒有別人知道，他自己填的信息。」

    如果不拿證書，用化名或小名退 也能免費辦理退黨。易蓉指出，辦退黨證書的原
因不一定與移民或簽證需求有關。

    全球退黨服務中心主席 易蓉 :「已經有三億六千多萬的中國人退出，所以這些人
，他們那個時候並沒有說要辦移民，什麼移民證書那是最近的事情，所以絕大部分的
人都是出於真心，要拋棄共產黨，為自己選擇光明的這樣一個良心的覺醒。」

    全球退黨服務中心2005年在美國成立，已經運作了十幾年，美國移民機構認可申
辦移民的華人提出退黨證書，從案例還看出，美國移民局不接受所謂「不繳黨費」、「
不參與組織生活」的「被動退黨」，等同昭告世人「共產黨員」是不光彩的稱號，退
出共產黨是大勢所趨。

    全球退黨服務中心主席 易蓉:「除了共產黨之外，像共青團員它也是黨組織的一
部分，少先隊即使戴過紅領巾，它也是說，當時發誓要為共產主義事業奮鬥終身，所以
這些都應該退出的，還有一些為中共共產黨那些直屬機構的人更應該要退出。如果你
是它(共產黨組織)的一員的話，你要承擔它所犯的罪惡。」

    易蓉表示，十多年來，幫助中國人三退的都是退黨義工，無論在中國、世界各地
，甚至在<國安法>實施後的香港，都能看到退黨義工講真相、勸三退。越來越多人明白
真相主動退黨，「天滅中共」就是現在進行式。

    新唐人記者 梁珍 張芃 香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):https://tinyurl.com/yypc9ebx
6.備註:


---split---
推: 16
噓: 2
分數: 14
作者: goldenhill (我的人權時代)
標題: [新聞]「退黨證書」可線上辦 中國人紛退黨自保
時間: Wed Oct  7 20:13:46 2020
