作者Rrrxddd (有噴蛤蜊 RR)看板Gossiping標題[新聞] 藍營提案「台美復交」 蔡英文疑問：國民時間Wed Oct  7 18:17:42 2020
1.媒體來源:

LTN

2.記者署名:

楊淳卉

3.完整新聞標題:

藍營提案「台美復交」 蔡英文疑問：國民黨主席不知道？

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/W2KnrIl
民進黨主席、總統蔡英文今天出席並主持民進黨中常會。（記者叢昌瑾攝）

2020/10/07 18:07
〔記者楊淳卉／台北報導〕

立法院院會昨天無異議通過立院國民黨團提出「請求美國協防」、「台美復交」兩公決案
，由於國民黨近期強力反對政府放寬含萊克多巴胺美豬進口政策，提案動作引發關注。立
法院民進黨團總召柯建銘今天在民進黨中常會上研判，國民黨可能是誤判情勢，認為民進
黨不會支持提案，民進黨主席、總統蔡英文也疑問，「難道國民黨主席不知道要提案嗎？
」

柯建銘會中還原昨天兩黨團溝通狀況。在院會通過兩公決案後，國民黨立委賴士葆即向民
進黨團幹部說，「你們真的讓這個提案通過了！」還說，「那下週就來提出入聯提案！」
在場的民進黨團幹部柯建銘、幹事長鄭運鵬等人對此表示，「歡迎！你們提了就會支持」
。

柯建銘今天在中常會指出，國民黨團昨天的提案動作動機不明，可能是誤判情勢，認為民
進黨團不會支持提案，否則若支持台美復交，國民黨不應阻擋放寬含萊克多巴安美豬進口
。

蔡英文現場則疑問，難道國民黨主席不知道要提案？黨團幹部則回覆，國民黨主席江啓臣
是立院國民黨團成員，不可能不知道。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://tinyurl.com/y6koga8k

6.備註:


---split---
推: 54
噓: 15
分數: 39
作者: Rrrxddd (有噴蛤蜊 RR)
標題: [新聞] 藍營提案「台美復交」 蔡英文疑問：國民
時間: Wed Oct  7 18:17:42 2020
