作者shiwenli (別哭)看板Gossiping標題[新聞] 機車族不是人！ 中央擬取消人行道機車格 時間Fri Oct  2 15:23:54 2020
機車族不是人！ 中央擬取消人行道機車格 騎士崩潰怒吼

2020-10-02 14:35 聯合報 / 記者胡瑞玲／台北即時報導


為營造都市友善安全環境、改善機車停放亂象，內政部日前擬修正「市區道路及附屬工程
設計標準」部分條文，取消人行道設置機車停車格，卻引發機車族反彈。截至今年8月底
，北市路邊機車停車格總計23萬7206格，人行道機車格就占了4萬695格，然而，統計至同
月設籍北市機車數量有高達94萬7879輛，若確定修法，對於北市機車停車恐造成巨大影響
。

根據台北市交通局停管處資料顯示，北市前5大劃設最多路邊機車停車格區域分別為大安
區38614格、中山29230格區、中正區27541格、內湖區20850格、士林區19371格。


而劃設最多人行道機車停車格的前5大區則為中正區8266格、大安區7954格、中山區4092
格、大同區3897格、信義區3269格。從數據中可看到，越是地狹人稠之處，劃設人行道機
車停車格的情況就越普遍。

每日騎機車上下班通勤的李小姐批評，住家及上班地點並不在捷運或火車站附近，只能靠
機車移動，過去停車不用錢，現在每天都要和其他機車族爭搶少之又少的停車格，還要被
收取費用，現在面臨人行道機車格取消，「騎機車日曬雨淋已經夠辛苦，現在連機車格位
都這麼難找，機車族難道不是人嗎？」


劃設最多人行道機車停車格的中正區民進黨議員吳沛憶指出，機車格不足長期為北市一大
問題，機車族抱怨連連，加上還要把位子分給共享機車業者，一般民眾可以停放的機車格
位又變更少，建議停管處除規畫公有汽車停車場外，也要在公有停車場中增設機車停車格
，行人的安全要顧，機車族的權益也不能少。

長期關注北市交通議題的國民黨議員徐弘庭指出，台北市長柯文哲近年來不斷推動機車相
關政策，包含取消行駛內側道路、機車月票及機車格位全面收費，現在又有取消人行道機
車格議題，建議北市府應循序漸進，先把人行道拓寬做好、完整標示機車格收費地區且周
遭盡量不要設人行道機車格，以免造成停車亂象。


https://udn.com/news/story/7323/4905304?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news


---split---
推: 41
噓: 18
分數: 23
作者: shiwenli (別哭)
標題: [新聞] 機車族不是人！ 中央擬取消人行道機車格 
時間: Fri Oct  2 15:23:54 2020
