作者AZ09 (卡薩丁守中路)看板Gossiping標題[新聞] 五星旗亂象》防中共藉言論自由統戰 綠委時間Fri Oct  2 12:15:07 2020
自由時報

記者黃欣柏

五星旗亂象》防中共藉言論自由統戰 綠委提案：舉五星旗宣傳可罰5萬

中共持續加大對台灣文攻武嚇的力道，除派遣軍機擾台外，也吸收許多台人進行統戰。有
鑑於此，民進黨立委王定宇近日提案，擬修法明定人民不得為中國、香港、澳門及境外敵
對勢力進行有政治目的之宣傳，違者將處1萬元至10萬元罰鍰；若是在公共場所懸掛或展
示五星旗，也將處1萬元至5萬元以下罰鍰。

王定宇近日在同黨立委周春米、鍾佳濱、蔡易餘、羅致政、郭國文等28人及台灣基進立委
陳柏惟連署下，提出「國家安全法增訂第2條之3及第5條之3條文草案」。草案中明定，人
民不得為中港澳、境外敵對勢力或其派遣之人進行違反國家認同或配合統戰工作之宣傳行
為，否則將處1萬元以上10萬元以下罰鍰，並沒入其宣傳物品。

草案中也規定，若是在進行上述宣傳行為時，於公開場所升降、懸掛、展示、手持或揮舞
中港澳、境外敵對勢力或其黨政軍之代表旗幟、標誌者，也將處1萬元以上5萬元以下罰鍰
，且警察機關應予取締，但經主管機關核准者不在此限。

王定宇指出，中共至今仍未放棄以武力併吞台灣，並且不斷滲透我國政府運作及破壞社會
安定，同時也利用我國民主自由的制度，吸收我國人民、團體來配合統戰，以言論自由為
名，行消滅我國民主政體之實，顯然已經逾越言論自由的界線，因此有必要在法制上建立
一定的民主防衛機制。

王定宇強調，在中共尚未放棄武力併吞台灣之前，台灣應禁止人民為其進行違反國家認同
、配合對台統戰的政治宣傳，以凝聚國人的國家認同，進而強化國民的敵我意識。

在國內大舉五星旗為中共宣傳的現象並不少見，過去包括中華愛國同心會、中華統一促進
黨等團體、政黨都曾公開高舉、升降五星旗，近日一名自稱來自「中國寶島台灣」、署名
「庭庭」的女子更在網路上發布影片，影片中只見她在101大樓旁揮動五星旗，並藉此「
祝福祖國71歲生日快樂」，爭議言行引發不少討論。

https://reurl.cc/q8V3G0

柯韓糞統畜崩潰嘍


---split---
推: 85
噓: 26
分數: 59
作者: AZ09 (卡薩丁守中路)
標題: [新聞] 五星旗亂象》防中共藉言論自由統戰 綠委
時間: Fri Oct  2 12:15:07 2020
