作者hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)看板Gossiping標題[新聞]《惡靈古堡》電影再啟卡司曝光！Netfix影 時間Wed Oct  7 21:20:51 2020

1. 上報
2. 記者Sheep  2020年10月07日 15:26:00
3. 《惡靈古堡》電影再啟卡司曝光！Netfix影集也於明年推出

4.
據Deadline外媒報導，康斯坦丁影業正開始著手拓展《惡靈古堡》電影系列。康斯坦丁及
導演約翰內斯羅勃茲(Johannes Roberts)表示，他們已經構思出了關於官方起源劇情的改
編版，並會忠於最初兩款原作遊戲，希望能讓觀眾能讓回到1998年的浣熊市中，體驗最深
層的恐懼感。

而如今重啟版的《惡靈古堡》電影卡司正式敲定，找來《神鬼奇航》凱亞絲柯黛蘭莉歐
 (Kaya Scodelario)、《蟻人與黃蜂女》 漢娜約翰卡門 (Hannah John-Kamen)、《雨傘
學院》湯姆霍珀 (Tom Hopper)、亞凡喬吉亞 (Avan Jogia)、《未來青年》羅比艾梅爾
 (Robbie Amell) 以及《音速小子》尼爾麥當諾 (Neal McDonough) 等人主演。

主演名單：
凱亞 絲柯黛蘭莉歐（Kaya Scodelario）飾演「克萊兒（Claire）」
羅比 艾梅爾（Robb ie Amell）飾演「克里斯（Chris）」
漢娜 約翰卡門（Hannah John-Kamen）飾演「吉兒（Jill）」
湯姆 霍伯（Tom Hopper）飾演「威斯卡（Wesker）」
亞凡 喬吉亞（Avan Jogia）飾演「里昂（Leon）」
尼爾 麥克唐納（Ne al McDonough）飾演「威廉柏金博士（William Birkin）」
https://i.imgur.com/GFmCLLa.jpg

根據 Capcom 與 Netflix 官方公開的消息，一部《惡靈古堡》(Resident Evil) 系列世
界觀延伸出來的 CG 動畫影集系列《惡靈古堡：無盡闇黑》(Resident Evil: Infinite
Darkness) 將會在 2021 年正式登上 Netflix 平台，希望粉絲們也可以期待這部作品。

關於《惡靈古堡》系列：
《惡靈古堡》是卡普空最初於1996年3月22日在日本發售的第三人稱固定視點恐怖動作解
謎冒險遊戲，是惡靈古堡系列的第一款作品。遊戲的畫面是以CG背景、第三人稱表現，遊
戲監督為三上真司。剛推出時因它獨特的解謎事件及恐怖感而廣受歡迎，並改編成電影，
《惡靈古堡》的六部系列電影皆由康斯坦丁影業製作，在全球開出超過 12 億美元的總票
房，成為最成功的電玩改編電影系列之一。

5. https://reurl.cc/q8nD80
6. 備註。 巴船長的理組女兒 + 捍衛家園的反派

CG動畫影集Netflix預告
https://youtu.be/9gQaF93X36E
https://i.imgur.com/mFERJK7.jpg


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: hmt17 (Popo:(bﾟ▽ﾟ)b)
標題: [新聞]《惡靈古堡》電影再啟卡司曝光！Netfix影 
時間: Wed Oct  7 21:20:51 2020
