作者cimo764 (蘋果西打)看板Gossiping標題[新聞] 扯！台中發獎狀竟印中國民國　師：原來時間Wed Oct  7 19:37:02 2020
扯！台中發獎狀竟印中國民國　師：原來我在中國當了30年教師

蘋果
台中市政府上月教師節前夕頒發全市資深優良教師獎狀，不料獎狀上的「中華民國」竟誤印
為「中國民國」。市府接到獲獎教師反映緊急回收並換發新獎狀，並向2,239名獲獎老師致
歉。拿到誤印獎狀的教師向《蘋果新聞網》爆料，忍不住自我解嘲：「原來我在中國當了30
年的教師！」
爆料教師指出，該頒獎儀式是9月25日在台中市葳格高中舉行，當天受獎人員很多，他拿到
獎狀也沒仔細看，直到昨天校方人事室人員連絡他拿獎狀去人事室更換，當時還不曉得發生
什麼事，收到新獎狀比對才發現是「中華民國」誤印成「中國民國」!
該教師說，雖然他覺得這件事應該是無心之過，但教育局承辦人員事前未發現廠商印製錯誤
 , 直到獎狀發出去才被獲獎教師發現，還是很離譜！
台中市教育局長楊振昇表示，頒獎典禮後該局就接獲教師反應獎狀印錯字，該局立即召集廠
商全面更新重印，10月2日完成，因為正值中秋節連假各校放假中，10月5日各校返校後，已
經立即派專人送往各校跟所有獲獎教師更換新獎狀，對於廠商印製錯誤，教育局承辦單位也
未即時發現錯誤，該局將全面檢討。
教育局主秘王淑懿補充表示，為慶祝教師節，今年循例頒獎感謝優良教育人員的付出，包含
資深優良教師、資深教保服務人員、優良教學人員、優良教育行政人員、優良特殊教育人員
、績優交通導護老師、績優教保服務人員共2,239人，教育局接獲反映獎狀格式有誤後，已
立即重新印製並至各校全數換發。
一張教師節表揚獎狀印錯一個字，意外引發兩岸國名論戰。國民黨籍議員吳瓊華認為，該案
一看就知道是無心之過，畢竟故意印錯對任何人都沒好處，盡快更改、檢討錯誤的環節，不
要再犯才最重要。而此意外錯誤剛好也給所有工作人員一個教訓！
「是時候為台灣正名了！」民進黨籍議員陳淑華則認為，政府應把「中華民國」正名為「台
灣」，因為長久以來，「中華民國」被包裝為我們的國家名字，如果再有故意或無心發生錯
誤，容易造成「台灣」「中國」混淆不清，如果大家不想再被誤認，就應全力推動台灣正名
。（曾雪蒨／台中報導）
出版:16:15
https://tw.appledaily.com/local/20201006/4OBFLWYOPNG2JIQWO5G27AKUUY/

不是都複製貼上 這樣也能錯?


---split---
推: 8
噓: 6
分數: 2
作者: cimo764 (蘋果西打)
標題: [新聞] 扯！台中發獎狀竟印中國民國　師：原來
時間: Wed Oct  7 19:37:02 2020
