作者silbermond (...)看板Gossiping標題[新聞] 大象絕望嚼食垃圾!攝影師跟蹤骨瘦如柴的時間Wed Oct  7 17:27:30 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:ETtoday

2.記者署名:療心粿

3.完整新聞標題:
大象絕望嚼食垃圾!攝影師跟蹤骨瘦如柴的象家族 驚覺牠們在自殺

4.完整新聞內文:

大象屬於性格細膩、高智商的哺乳動物，聰明的牠們本該在美麗、純淨的自然環境
中生活，卻一再因人類的自私和粗暴，有的被獵捕囚禁、被迫當作賺取觀光財的
工具；有的像今天文內的慘況，生存環境被剝奪、被迫吞下人類製造的垃圾…
來自斯里蘭卡、長期關注自然保育的攝影師Tharmaplan Tilaxan，他經常用鏡頭
紀錄生態環境和野生動物，也期望藉由自己的作品，讓大眾更懂得愛護地球，然而，
他卻一次次目睹野生動物因人類自私的行為飽受殘害。
Tharmaplan在斯里蘭卡追蹤到一群象家族，然而Tharmaplan發現，這個象家族
裡的大象普遍骨瘦如柴、皮膚潰爛，且精神狀態和性情都不穩定，Tharmaplan察覺
有異，決定追蹤牠們的覓食路徑，不料竟發現，這個象家族的覓食地點是一個巨型
垃圾場！象家族不分老幼都以垃圾場的發酸餿食、廢棄塑膠、髒噁廢棄物為食物，
一口一口吃下肚…
https://i.imgur.com/LlPcP0m.jpg
Tharmaplan以自身對野生動物行為的了解做出評斷，他認為大象的狀態彷彿有種
「尋死」的絕望意涵，明知吃下肚後會難以消化、造成痛苦，但仍是張嘴把硬物和
垃圾吃下去了…
而這個垃圾場本來是不存在的，但幾年前開始，有不肖者偷偷把垃圾傾倒在象家族
生活的森林周圍，越倒越多才形成了這麼一大片的垃圾場，象家族的生存空間被
壓縮，也被迫承受惡臭、髒亂，甚至因為飢餓而以垃圾為食。
https://i.imgur.com/ApX9wul.jpg
Tharmaplan拍下大象嚼食塑膠垃圾的模樣，悲痛公布，很快引起動保團體重視，
後來有研究人員表示，近期當地死亡的大象屍體中，確實在牠們的胃部發現大量
消化不了的塑膠製品和塑膠袋，牠們顯然是活生生被人類的垃圾害死的。
https://i.imgur.com/DkUsScT.jpg
但當地民眾另提出抗議指責象群，表示大象也常入侵他們的村莊主動攻擊、討
食物，讓他們很苦惱。
動保單位認為，現階段當地民眾和野生大象的相處界線已陷入膠著，當局政府不
應該再漠視，要立即擬出辦法改善才行。

https://t.co/sB3sc952tV

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://bit.ly/3iBm1la
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊


6.備註: QAQ
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 15
噓: 2
分數: 13
作者: silbermond (...)
標題: [新聞] 大象絕望嚼食垃圾!攝影師跟蹤骨瘦如柴的
時間: Wed Oct  7 17:27:30 2020
