作者fragmentwing (片翼碎夢)看板Gossiping標題[新聞] 中山高湖口服務區驚傳隨機砍人 看惡煞一時間Wed Oct  7 18:27:16 2020
1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
巫鴻瑋、陳斯穎

3.完整新聞標題:
中山高湖口服務區驚傳隨機砍人 看惡煞一眼遭砍3刀倒地

4.完整新聞內文:
國道1號新竹湖口服務區驚傳隨機砍人！29歲李姓男子今天上午11時許，在服務區內便利
商店購物時，疑似因排隊問題與18歲林姓嫌犯發生口角衝突，隨後2人走出室外又遇上，
李男因怒視林嫌一眼，當場惹得林嫌不滿，抽出利刃就朝李男身上砍去，造成李男左手、
左腳及膝蓋各有5公分刀傷，被緊急送往新竹東元醫院急救。

據目擊者表示，持刀行凶的林姓嫌犯（18歲）不知為何朝李男追砍，李男為了躲避不斷奔
逃，雙腳則是遭砍不斷滲血，隨後體力不支倒在服務區旁的草圃，周圍民眾趕緊上前協助
加壓止血，同時報警求助。

據了解，2人在服務區內便利商店就已經發生衝突，疑似因排隊問題爆發口角，走出室外
時又因李男怒視林嫌，才持刀追砍。林男當場血流不止倒地，被送往新竹東元醫院急救；
國道警方表示，案發後嫌犯隨即就被逮捕，沒有其他民眾受傷，目前正全力偵辦中，要釐
清嫌犯傷人動機。

https://reurl.cc/A82Ebj
男子遭砍倒臥在地，已被救護人員緊急送往醫院急救。圖／讀者王先生提供

https://reurl.cc/N6l5Ne
男子遭砍倒臥在地，已被救護人員緊急送往醫院急救。圖／讀者王先生提供

https://reurl.cc/WLNe8e
男子遭砍倒臥在地，已被救護人員緊急送往醫院急救。圖／讀者王先生提供

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7320/4916903

6.備註:
看板上還沒有人貼就貼上來了


---split---
推: 11
噓: 4
分數: 7
作者: fragmentwing (片翼碎夢)
標題: [新聞] 中山高湖口服務區驚傳隨機砍人 看惡煞一
時間: Wed Oct  7 18:27:16 2020
