作者qazxc1156892 (QQ)看板Gossiping標題[新聞] 35隻猴子打群架 踩塌樓房壓死屋主和工人時間Wed Oct  7 20:31:48 2020

媒體來源: ETtoday新聞雲


記者署名: 蘇頌婷


完整新聞標題: 35隻猴子打群架 踩塌樓房壓死屋主和工人


完整新聞內文:


印度北方邦（·Uttar Pradesh）阿格拉（Agra）近日發生一起意外事故，一名屋主拉克
斯曼（Laxman Tulisiani）和建築工人維拉（Veera）在家中的二樓拆除牆壁，沒想到3樓
卻出現35隻猴子在「打架」造成房屋崩塌，掉落的石塊砸中兩人頭部致死。



根據《Time Now News》報導，任職黃金交易估價師的拉克斯曼日前因為房子年久失修，
想要進行改造工程，不料在3樓突然闖入35隻猴子打架。當拉克斯曼與維拉正想要上樓檢
查時，3樓卻傳出激烈的騷動，就在此時，房屋突然崩塌，掉落的石塊砸中兩人頭部，隨
後，警方接獲報案趕到現場，將兩人送院後宣告不治。





阿格拉是著名景點泰姬瑪哈陵（Taj Mahal）的所在地，據悉，有超過2.5萬猴子在當地生

活，並受到宗教保護和遊客的投餵食物，讓猴子數量愈來愈多，因此在當地常常發生猴子

「殺人事件」。





去年11月有一群猴子闖入當地一處民宅，並將屋中的嬰兒咬死；同年亦有一名58歲婦人被

猴群攻擊，流血過多死亡。當地政府曾經將猴子轉移到森林地區，後來遭到動物權利組織

反對，而停止轉移行動。





完整新聞連結 (或短網址): https://reurl.cc/k0MNW3




備註:暴力吱吱


---split---
推: 20
噓: 1
分數: 19
作者: qazxc1156892 (QQ)
標題: [新聞] 35隻猴子打群架 踩塌樓房壓死屋主和工人
時間: Wed Oct  7 20:31:48 2020
