作者scum5566 (你好宅)看板Gossiping標題[新聞] 俄羅斯也嚴查中國竊密 俄國科學家被捕面時間Fri Oct  2 14:43:53 2020

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名:

記者邱國強

3.完整新聞標題:

俄羅斯也嚴查中國竊密 俄國科學家被捕面臨重刑

4.完整新聞內文:

美國近來嚴查中國間諜及美國人向中方洩密，與中國政治關係密切的俄羅斯也不手軟。一
名在中國工作的俄羅斯科學家日前因涉嫌洩露機密科技情報被捕，恐面臨12年以上的重刑
。

美國之音報導形容，這顯示即使中俄政治關係不斷趨近，但俄羅斯對中國的戒備絲毫沒有
鬆懈。

綜合俄羅斯媒體報導，9月29日被捕的64歲科學家盧卡寧（Alexander Lukanin），疫情前
自中國返回俄羅斯，直到被捕前一直未能再前往中國。而他位在托木斯克（Tomsk）的住
所，更被來自莫斯科的俄羅斯聯邦安全局特勤人員搜查。

根據報導，盧卡寧曾在托木斯克理工大學任教，之後在俄羅斯科學院西伯利亞分院「強度
物理和材料學研究所」任職，退休後再轉往中國瀋陽一所大學的實驗室工作，研究領域是
高壓電源和固體材料被破壞時的放電和相關課題。

報導指出，位在西伯利亞的托木斯克，是俄羅斯的科研和教學重鎮。盧卡寧曾任教的托木
斯克理工大學，從前蘇聯時代以來，一直與官方的航空、國防領域有密切聯繫。而他曾工
作的「強度物理和材料學研究所」，則是俄羅斯材料學的主要科研機構，領域涉及許多新
材料和奈米等技術。

根據報導，盧卡寧如果被指控涉及叛國罪，將可能被判處12到20年的重刑。

在盧卡寧被捕前，俄羅斯官方6月間曾逮捕北極研究學者、前蘇聯海軍上校退役的米季科
（Valery Mitko），理由是涉嫌接受中國下達的間諜任務，向中共海軍提供聲納技術，以
及搜尋潛艇相關的技術情報。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://money.udn.com/money/story/5603/4904773

6.備註:

敢動人他們的俄羅斯爸爸  支那造反了????

俄羅斯的判國罪是12~20年，反觀.....



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: scum5566 (你好宅)
標題: [新聞] 俄羅斯也嚴查中國竊密 俄國科學家被捕面
時間: Fri Oct  2 14:43:53 2020
