作者semih (Sayginer)看板Gossiping標題[新聞] 桃園砸1950萬元辦萬聖節觀光活動 民代批時間Wed Oct  7 21:29:43 2020
1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:張裕珍

3.完整新聞標題:桃園砸1950萬元辦萬聖節觀光活動 民代批「不倫不類」

4.完整新聞內文:

2020-10-07 19:19 聯合報 / 記者張裕珍／桃園即時報導

桃園市政府觀旅局為振興疫後觀光，10月31日起為期9天將在高鐵站前廣場首度舉辦萬聖
節活動，1950萬元經費在7月時雖先獲議會同意墊付，但議會今聯席審查觀旅局明年度預
算時，多名議員輪番砲轟觀旅局辦萬聖節「不倫不類」，又辦在青埔增加交通負擔，墊付
案也未經議會審查，藍營議員舒翠玲最後提動議刪除一半經費，連民進黨議員蔡永芳都倒
戈贊成，以12比7通過，由於活動月底就要開跑，墊付轉正陷入僵局。

市府觀旅局長楊勝評解釋，萬聖節類型的大型活動少見於其他縣市，但對民眾而言有一定
熟悉度與想像力，經評估可增添城市魅力也加強振興力道，因此決定推動萬聖節活動，7
月送議會獲議長同意墊付，會再加強與議會溝通，爭取二三讀恢復以利辦理。

桃園市觀旅局指出，為延續青埔觀光熱度，今年以「2020桃園萬聖城」為主題，在高鐵站
前推出為期9天的萬聖節活動，現場營造萬聖城氛圍空間，晚上有定時演出的光雕展演，
還布置8座大型裝置藝術，也推出萬聖節變裝演唱會、親子變裝派對等主題活動，將邀來
玖壹壹、鼓鼓、陳芳語、曾沛慈等歌手變裝演出，希望炒熱萬聖節氣氛。

不過，桃園首創的萬聖節活動，今遭民代輪番批評活動正當性與墊付案必要性？市議員舒
翠玲發難為何不是去辦中華民國的鬼節，而是辦西方的鬼節？觀光旅遊行銷「越在地才是
越國際」，市府要辦萬聖節簡直不倫不類、譁眾取寵，沒看到市府辦光復節、青年節活動
，反而跑去辦萬聖節「太好笑」、「太誇張」，動議刪除一半經費。

由於該筆1950萬元去年未編列，今年運用中央統籌分配稅款，在7月已先由議會同意墊付
，市府觀旅局也早發包辦理，議員褚春來提出會議詢問墊付預算是否能被刪減？議會秘書
長孫惠生說，已有授權休會期間，市府送來墊付案由議長同意墊付，再於審查明年度預算
時歸墊，以往大會多尊重墊付案不會刪減，但議員對此案若有不同意見，仍會以大會決議
為主。

市議員蔡永芳也與舒翠玲抱持相同意見，認為萬聖節與桃園摸不著邊，不如辦觀音媽節還
較具有在地性，也不滿市府都在青埔辦大型活動，造成當地塞車民怨，自己要到青埔還要
特地跑去搭機捷，由於該活動已經發包出去，不好刪除，改提擱置動議。

林正峰、褚春來、牛煦庭、余信憲等人接力發言，紛紛認為萬聖節活動採墊付支應，是不
尊重議會審查質詢權力，牛強調，若市府因應時勢變化有重大需求可開臨時會，不該先走
墊付案，否則每次審查明年預算都會出現相同問題，「要刪也不好意思」。

多名議員對該項萬聖節活動墊付轉正經費爭論不休，舒翠玲強調經費雖墊付，一樣可以刪
除，市議員黃婉如更直言「議員不是橡皮圖章，不能被掐著脖子走」，市議員李家興緩頰
認為不該刪除經費，因此為議長同意的墊付案，提出擱置動議要市府說明。

最後經表決，擱置贊成7人、反對11人，刪除贊成4人、反對6人，皆未通過，舒翠玲再動
議提刪除一半975萬元預算，最後以贊成12票勝過反對7票通過，連綠營蔡永芳都舉手贊成
，其餘綠營議員提保留發言權，力爭二三讀敗部復活機會。

市府觀旅局會後加強說明，中國有中元節，西洋有萬聖節，東西方對鬼的敬畏方式各有不
同，且鬼怪在東西方有不同的儀式及慶典，深具旅遊吸引力，市府希望透過舉辦此大家熟
悉的萬聖節主題活動，吸引國內旅遊人潮，也打造桃園觀光品牌，選定在青埔舉行可搭配
機捷與高鐵的交通，快速與周邊景點相互串聯，帶動觀光旅遊人潮。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://udn.com/news/story/7324/4917968


6.備註:桃園很有錢 不用擔心 不夠錢就搞都計徵收土地 之後再賣地就好啦
       https://i.imgur.com/mC3bQRy.jpg




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: semih (Sayginer)
標題: [新聞] 桃園砸1950萬元辦萬聖節觀光活動 民代批
時間: Wed Oct  7 21:29:43 2020
