作者girl55665566 (同志友善ID)看板Gossiping標題[新聞] 宣稱保護同志導致滅亡 日本東京區議員拒時間Wed Oct  7 20:04:28 2020
中央社

宣稱保護同志導致滅亡 日本東京區議員拒道歉

譯者：顧荃/核稿：陳彥鈞

（中央社東京7日綜合外電報導）日本東京都足立區議會議員白石正輝，日前在議會上對
同志族群做出歧視性發言，白石指若法律保護男同志和女同志，會使足立區「滅亡」。上
述發言引發輿論批評，但白石拒絕道歉。

日本每日新聞報導，現年78歲的白石正輝隸屬自民黨，在東京都足立區議會擔任厚生委員
長。9月25日他在區議會質詢時說，「L（女同志）也好，G（男同志）也好，若以法律保
護他們，足立區將會滅亡」。

對於白石的歧視性發言，足立區議會議長鹿濱昭與區議會自民黨團都分別對白石嚴厲警告
。

鹿濱昭表示，足立區議會共產黨團等3個黨團、4名議員要求對白石提出嚴厲警告，因為發
言內容太過份，但並未要求白石收回發言或道歉；足立區議會自民黨團幹事長金田正說，
這段發言讓當事人感到不快。

但白石表示，「讓當事人感覺不快也沒什麼」，無意收回發言或道歉。他還說，「所以呢
？每個人的感受不同，我聽到共產黨的意見，也全部都感到不快」。

富士新聞網報導，白石說，他沒有歧視LGBT族群，也沒有干涉別人怎麼生活，但他反對法
律承認同性婚姻。「說要我道歉，是要對什麼道歉？對哪個部份要求道歉？我只是說出我
認為對的事情，沒有想過要道歉」。

白石的歧視性發言與拒絕道歉的態度，引發外界與網路上強烈的批評。

有足立區民眾就說「對身為足立區居民感到羞恥，這種落後時代的發言」。

足立區一位10多歲的居民表示：「少子化是因為稅金提高、養小孩很花錢，跟同性戀者是
否增加根本沒有關係吧。」

還有網友留言「聽這種78歲的無聊意見，才會讓足立區滅亡」、「不管是否保護同志，異
性戀者結婚生小孩的比例也不會增加吧」、「比較希望聽到議員說國家會協助育兒」。

「拒絕道歉」一度登上推特的日本熱門關鍵字，也有LGBT族群發起「#我們在這裡」的標
籤，同性伴侶大方秀出恩愛照，表示他們不管在哪裡，都沒有造成任何地方滅亡。

https://reurl.cc/q8nzGD



這位日本議員真的是不知所謂

要嘴要歧視至少也要言之有物、建議可以向我們賴副總統學習

https://i.imgur.com/eg9lLGa.jpg


---split---
推: 16
噓: 0
分數: 16
作者: girl55665566 (同志友善ID)
標題: [新聞] 宣稱保護同志導致滅亡 日本東京區議員拒
時間: Wed Oct  7 20:04:28 2020
