作者pillliq (o皿o)看板Gossiping標題[新聞] 股市老師line揪團報明牌　3天崩盤16萬賠時間Fri Oct  2 11:42:09 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
蘋果日報



2.記者署名:
林彤婕／台北報導


3.完整新聞標題:
股市老師line揪團報明牌　3天崩盤16萬賠光！群組竟一夕消失


4.完整新聞內文:
新科技詐騙！先前香港傳出不肖份子用Line組投資社團，操縱股價進行詐騙行為，沒想到
這股詐騙風潮也吹來台灣。有讀者向《蘋果新聞網》投訴，自己透過臉書加入討論台股的
line群組，9月22日群組吳老師報偉源控股，不料才3天該股崩盤，投入的16萬元幾乎全賠
光，而群組竟然也神祕的被解散，質疑是遭詐騙案。

G小姐表示，加入群組後，Line名稱為吳建豪，人稱吳大的老師，每天晚上都會報明牌，
一開始報的股票都會讓投資人賺錢，博取信任，且群組裡都會有很多信眾，謝謝老師讓自
己賺錢，群組成立一段時間後，成員都相當信任吳大。

等到群組投資人都信任後，吳大報明牌偉源控股，並說要積極布局，投資人不疑有他，甚
至還加碼投資，不料在第3天下午，吳大就突然說「要立刻掛單賣出」，但G小姐看到訊息
時已經跑來不及，且吳大說的價格也一直賣不出去，於是G小姐到群組留言，結果群組竟
然無故遭刪除，而PTT正巧此時也有網友PO文也是同一起案件，質疑是遭到詐騙。

證交所主管表示，社交軟體難以調查，投資人自己務必小心，買賣前要留意股市基本面，
尤其溢價過大股票也要多留意，像TDR也是溢價過高，交易所會特別提醒投資人，但港股
是透過券商複委託下單，站在券商的角度還是代客戶下單，投資人下單前自己也要多留意
。

券商公會先前就曾發新聞稿提醒投資人，務必留意這些股票多缺乏基本面支撐，股價又被
炒高，一天內即可能大跌80%，在標的股票受控制的操作漲跌下，造成投資人鉅額損失。

為維護投資人自身權益，證券商公會呼籲投資人從事外國有價證券投資，除了宜透過合法
證券商進行交易外，仍應注意上述金融詐騙行為。（林彤婕／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/property/20201001/CHBQQBBNCRAVLCNGUXP3TWWB5M/


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 44
噓: 7
分數: 37
作者: pillliq (o皿o)
標題: [新聞] 股市老師line揪團報明牌　3天崩盤16萬賠
時間: Fri Oct  2 11:42:09 2020
