作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題[新聞] 老翁開賓士撞上16輛汽機車 自稱「閃車才時間Wed Oct  7 20:50:51 2020
1.媒體來源:

LTN

2.記者署名:

陳薏云

3.完整新聞標題:

老翁開賓士撞上16輛汽機車 自稱「閃車才失控」

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/hA54Ocf.png
劉男駕駛賓士失控撞上停在路邊停車格的汽機車。（記者陳薏云翻攝）

2020/10/07 20:18
〔記者陳薏云／新北報導〕今晚間6時許，新北市新店區新店區建國與民權路口發生車禍，
74歲劉姓男子駕駛一輛賓士車，不明原因偏移，撞上停放在路邊停車格的汽機車共16輛，
所幸無人傷亡，警方到場處理時劉男稱「為了閃車才偏移」，詳細車禍原因仍待釐清。

據了解，劉男當時駕車沿建國路往民權路方向行駛，稱因要閃避其他車輛，導致車輛偏移
撞擊前方的計程車，後又撞擊放於路邊停車格之自小客及重機車共16輛，警方到場替劉男
實施酒測，數值為零，整起車禍無人傷亡，詳細車禍原因仍待釐清。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://bit.ly/33Ey0dn

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: [新聞] 老翁開賓士撞上16輛汽機車 自稱「閃車才
時間: Wed Oct  7 20:50:51 2020
