作者asdf1256 (guest)看板Gossiping標題[新聞] 學雜費凍漲15年 私大校長砲轟：干涉大學時間Wed Oct  7 18:25:29 2020
1.媒體來源:
※ 聯合報


2.記者署名:
※ 章凱閎


3.完整新聞標題:
※ 學雜費凍漲15年 私大校長砲轟：干涉大學自治


4.完整新聞內文:

 私立大學校院協進會昨天首度公開舉行校長會議，逾卅位私大校長出席。有校長指出，
政府補助學雜費，公校學生是私校生的三倍，且高教深耕補助方面，公校也是私校的三點
八倍，私校資源不足，政府又凍漲學雜費十五年，損害高教品質，批評教育部「處處有框
架、樣樣要過問」已干涉大學自治。

私校協進會理事長、世新大學校長吳永乾表示，民國八十八年廣設大學，多所大學共同滿
足國民的教育需求，如今少子化危機，私校面臨存亡之際，官方卻監管失能，例如日前有
私校要停辦卻被禁止，大學自治名存實亡。他也呼籲，官方盡快制定私校退場條例，誠信
協助經營困難的私校轉型或有尊嚴退場。

華梵大學校長李天任也說，官方長年對公私立大學有差別待遇，包括教育部新政策「願景
計畫」，提供國立大學五年外加五千名弱勢生，行政院也擬推動半導體學院，讓頂大擴大
外加招收研究所學生，但這些過去都是私大的生源，政策利多卻都是公校專利。

不少校長也對於學費凍漲感到「凍未條」。元智大學校長吳志揚指出，該校已十五年未調
漲學雜費，中間經過兩次教育人員調薪，加上物價指數上漲，「大家（私校）都勒緊腰帶
過日子」，但這非長久之計。

逢甲大學校長李秉乾也說，大學非義務教育，上大學是個人選擇，非基本人權，政府政策
是大學自由自治，如同美國自由主義制度，但學雜費議題上卻有民粹抗議朝社會主義福利
發展，彼此相互矛盾。

李秉乾認為，全台薪資凍漲，可能就是學雜費凍漲的連帶影響，建議不要把學雜費制度與
補助弱勢生就學綁在一起，應分開執行。

教育部回應指出，大學調整學雜費要考量整體的經濟環境、弱勢家庭學生負擔、學校教學
資源等因素，將和大學充分溝通及意見交換，尋求共識。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ https://reurl.cc/WLNe8Z


6.備註:


---split---
推: 19
噓: 9
分數: 10
作者: asdf1256 (guest)
標題: [新聞] 學雜費凍漲15年 私大校長砲轟：干涉大學
時間: Wed Oct  7 18:25:29 2020
