作者saisai9230 (小為)看板Gossiping標題[新聞] 延攬柯文哲人馬 林右昌證實前北市府發言人林昆鋒接綜合發展處長時間Wed Oct  7 20:14:42 2020
1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名:

林欣漢


3.完整新聞標題:

延攬柯文哲人馬 林右昌證實前北市府發言人林昆鋒接綜合發展處長


4.完整新聞內文:

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/10/06/phpdES1wZ.jpg

基隆市長林右昌今天出席桃園眷村文化節活動時，證實延攬台北市長柯文哲的北市府前發

言人林昆鋒（見圖）加入基隆市政府團隊。（資料照）


2020/10/06 15:24

〔記者林欣漢／基隆報導〕基隆市長林右昌今天出席桃園眷村文化節活動時，證實延攬台

北市長柯文哲的北市府前發言人林昆鋒加入基隆市政府團隊，接任綜合發展處處長一職，

據了解，林右昌上午要出發前往桃園前，已經簽核現任綜合發展處處長黃駿逸接任產業發

展處處長，現任產業發展處處長林青海接任海科館副館長，人事預計12日生效。


林右昌被視為下屆台北市長選戰綠營熱門人選，近年默默鴨子划水，佈局北市，展現最後

兩年任期的強烈企圖心。他昨天受訪時強調，未來的台北市長必須是「超北市長」，要超

越台北市格局的市長，台北是首都，最有資源、條件，把基隆、新北和桃園拉在一起，成

為真正的大台北首都圈，這樣的市長格局才是大家期待的。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3313148


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: saisai9230 (小為)
標題: [新聞] 延攬柯文哲人馬 林右昌證實前北市府發言人林昆鋒接綜合發展處長
時間: Wed Oct  7 20:14:42 2020
