作者sulanpa (...)看板Gossiping標題[新聞] 揚言殺孩子、打斷親生女兒腿 法官准惡爸時間Wed Oct  7 19:35:31 2020
揚言殺孩子、打斷親生女兒腿 法官准惡爸爸「被離婚」

2020-10-07 18:39 聯合報 / 記者賴郁薇／高雄即時報導

高雄市莊姓男子婚後言語羞辱妻子、家暴孩子，夥同外人打斷親生女兒的腿；莊妻忍無可
忍離家出走，獨力扶養一雙兒女成人。莊妻每每開口求離，男方就恐嚇揚言殺害子女，實
在不堪長期精神虐待，決定向高雄少家法院訴請離婚，法官判准，還可上訴。

莊妻痛苦表示，結婚38年來，不時被丈夫穢語羞辱，兩個孩子更慘被拳腳相向；尤其女兒
，被親爸夥同外人痛扁斷腿。為保平安，莊妻帶著兒女離家，痛心與莊男分居，母子三人
相依為命度過好些年；這段日子以來，莊妻不時跟丈夫求離，但男方一聽到離婚，就激動
地喊說要殺害子女威脅。

莊妻表示，夫妻分居20多年，早已沒有繼續維持婚姻的意願，丈夫更害她精神飽受痛苦及
恐慌，難以期待彼此能繼續經營和諧幸福婚姻，向法院訴請離婚。

莊男始終未提出任何書狀陳述，言詞辯論庭當天也沒到場。家事庭法官認為，莊妻與孩子
所說的內容大致相符，莊男沒提出反駁證據，採信莊妻說法。法官指出，莊男婚姻關係都
已經面臨離婚訴訟重大危機，卻仍不出面與妻子商談彌補、維繫婚姻，可見他漠視夫妻關
係，夫妻難再溝通相處。

綜合考量後，家事庭認為莊男夫妻關係持續沒改善，莊男也沒努力維持婚姻，雙方無法繼
續共同生活，判准離婚，還可上訴。


https://udn.com/news/story/7321/4917912


張誌家表示...


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: sulanpa (...)
標題: [新聞] 揚言殺孩子、打斷親生女兒腿 法官准惡爸
時間: Wed Oct  7 19:35:31 2020
