作者ToHsiang (誤上賊船)看板Gossiping標題[新聞] 蘇貞昌不容許陳同佳自由來台 港議員：投案時間Wed Oct  7 19:00:41 2020

1.媒體來源:
udn

2.記者署名:
林汪靜

3.完整新聞標題:
蘇貞昌不容許陳同佳自由來台 港議員：投案有何困難？

4.完整新聞內文:
行政院長蘇貞昌5日直言，台灣及香港都有政府，雙方應「好好地談，他（陳同佳）不可
能來這裡自由行。」對此，香港民主黨立法會議員塗謹申回應，殺害港女嫌犯陳同佳如果
自願出發到台灣自首，他看不出困難何在。

香港星島日報報導，塗謹申在電台節目中指出，「自由行」的說法只是極端說法，相信陳
同佳不會申請台灣「落地簽證」，陳同佳可由律師代表，經官方管道申請簽證赴台自首，
相信台方會批准，否則台方會備受批評。他說，有關做法並非台灣所言的「自由行」般來
去自如，台灣的警政人員可乘坐同一班機，以確保安全。

塗謹申更指出，台方可能會要求陳同佳乘坐台籍航空公司的飛機赴台，並在機上派警政人
員拘捕他，否則可能要待飛機飛越空中界線，台方人員才可以正式逮捕。

塗謹申說，香港與台灣以往曾多次合作，香港警方也曾赴台商討警務合作等，認為事件不
存在突顯台灣地位問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7331/4914978

6.備註:
蘇導是怕這個燙手山芋啦
多一事不如少一事
從現在香港局勢來看
如果陳同佳來台灣之後又被送回香港
不就是等同支持送中了
蘇導當然不可能讓他來台灣 來了也沒意義
反正在台灣思覺失調殺人也可能判無罪
只能說你各位期待錯誤 也選錯時間點啦
蘇導霸氣家天下 蘇恩浩蕩誰與爭鋒


---split---
推: 11
噓: 13
分數: -2
作者: ToHsiang (誤上賊船)
標題: [新聞] 蘇貞昌不容許陳同佳自由來台 港議員：投案
時間: Wed Oct  7 19:00:41 2020
