作者whj0530 (億載金城武)看板Gossiping標題[新聞] 川普夫婦確診陸網嗨爆！直衝微博熱搜第一時間Fri Oct  2 14:59:13 2020

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名:

記者蔡儀潔／綜合報導


3.完整新聞標題:

川普夫婦確診陸網嗨爆！直衝微博熱搜第一　　72萬人狂讚：普天同慶


4.完整新聞內文:

美國總統川普與夫人梅蘭妮亞，1日雙雙確診新冠肺炎，即刻起開始進行隔離，消息傳出
後直登微博熱搜第一，大陸網友一片歡聲喜氣，「給我們的國慶日填了一抹色彩！」、「
 普天同慶 可喜可賀」、「可能這就是 國慶獻禮 吧」。

美國總統川普1日透過推特證實，他與夫人梅蘭妮亞雙雙確診新冠肺炎，即刻起開始進行
隔離，直呼「我們會一起度過難關的。」

消息傳出後震撼各界，中國大陸民眾也非常關注，「特朗普確診新冠」的話題瞬間衝上微
博熱搜，截至下午2時，「閱讀量」達1.4億，討論達9.9萬，其中一條新聞更是吸引超過
72萬人按讚。

對於川普確診的消息，微博網友紛紛興奮表示，「新冠終於找到了最懂它的人」、「國慶
獻禮 牛逼了」、「川寶快喝消毒水」、「普通感冒，隔離幹嘛？所有事情，到自己身上
就很誠實了」、「雖然幸災樂禍不好，但我還是想說求仁得仁」、「原來是為了等國慶，
不愧是你，川建國」。

還有人寫下打油詩，「二胡拉嗩呐響， 恭喜川普中大獎， 橋歸橋路歸路， 白宮大院扯
白布， 塵歸塵土歸土， 明天就埋特朗普」。

不過也有不少人為接下來的美國選舉捏把冷汗，「剛辯論完，估計拜登也危險」、「競選
策略真棒」、「我突然有個陰謀論 會不會特是假得新冠 然後沒幾天就好了 然後就又出
來健康得激情得辯論拉票 告訴世界說 你看 新冠沒什麼 我得了一下就好了 是可以治的
不要戴口罩 說他之前的抗疫決策沒有錯 然後獲得支持」。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ettoday.net/news/20201002/1822931.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 29
噓: 6
分數: 23
作者: whj0530 (億載金城武)
標題: [新聞] 川普夫婦確診陸網嗨爆！直衝微博熱搜第一
時間: Fri Oct  2 14:59:13 2020
