作者hk410050 (A柏)看板Gossiping標題[新聞] 國際藝文人士來台可申請專案縮短隔離 國時間Wed Oct  7 16:53:31 2020

1.媒體來源:
 中央社

2.記者署名:
中央社記者鄭景雯台北7日電

3.完整新聞標題:
國際藝文人士來台可申請專案縮短隔離 國人安心觀賞

4.完整新聞內文:
（中央社記者鄭景雯台北7日電）文化部表示，疫情期間國際藝文人士、表演團隊來台展
演，可參照中央流行疫情指揮中心「短期商務人士入境申請縮短居家檢疫作業規範」，申
請縮短居家檢疫，目前還有包括馬友友等案提出申請。

今年受武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病、COVID-19）疫情影響，除了少數國家如台灣因為防
疫舉措超前部署，可以正常舉行音樂會外，歐美樂壇幾乎呈現半休息或閉館狀態。近日俄
國鋼琴家丹尼爾．特里福諾夫（Daniil Trifonov）應「牛耳藝術」之邀訪台舉行音樂會
。特里福諾夫4日在荷蘭鹿特丹演出、5日抵台進行隔離，16日在台演出，遭媒體質疑「來
台演出卻不用隔離14天？」

文化部今天發新聞稿表示，疫情期間國際藝文人士或表演團體，來台停留天數小於3個月
者，可由文化部參照商務入境規範規定報請指揮中心專案審查，相關審核結果由指揮中心
判斷後，由文化部回復申請單位。

文化部表示，目前共有3個單位向文化部提出申請，包括牛耳有限公司、中華民國畫廊協
會及衛武營國家藝術文化中心。其中牛耳藝術共有4案，除了特里福諾夫外，大提琴家馬
友友預計11月10日要在台北流行音樂中心演出，牛耳也有替馬友友提出申請。

提出申請單位必須檢附明確而完備的在台行程及防疫計畫，文化部並於事前知會所在地縣
市政府、衛生局、場館等相關單位，針對檢疫及防疫等採相對應措施。

文化部強調，經指揮中心核准的案件，皆需符合疫情指揮中心規範，籲請國人在遵守各場
館防疫規定下，安心觀賞藝文表演。（編輯：孫承武）1091007

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.cna.com.tw/news/acul/202010070158.aspx

6.備註:

正常情況應該是文化部先發新聞稿或防疫中心公布

不是像現在這樣被人爆料上新聞後

才發個稿說我們有開放喔




---split---
推: 2
噓: 4
分數: -2
作者: hk410050 (A柏)
標題: [新聞] 國際藝文人士來台可申請專案縮短隔離 國
時間: Wed Oct  7 16:53:31 2020
