作者kivan00 (Kivan)看板Gossiping標題[新聞] 中芯恐遭斷頭？英媒爆川普押錯籌碼時間Fri Oct  2 11:25:27 2020
1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 吳美觀

3.完整新聞標題: 中芯恐遭斷頭？英媒爆川普押錯籌碼

4.完整新聞內文:

美中科技戰愈演愈烈，大陸晶片製造龍頭中芯國際日前傳出被美國制裁，對大陸半導體業
無疑雪上加霜。但英媒報導，美方制裁可能選錯籌碼，因為中芯有1/4的客戶都在美國，
一旦川普政府出重手，美國科技業也剉咧等。

英國《金融時報》26日援引美國商務部的文件顯示，中芯國際的出口會被轉為軍事用途，
帶來不可接受的風險。美方25日已決定對中芯國際及其子公司、合資公司採取出口管制措
施，相關半導體設備出口中芯需向美方申請許可證。不過中芯回應，尚未收到關於制裁的
任何官方通知，並強調中芯跟大陸軍方毫無關係。

《金融時報》29日再度報導，大陸科技產業嚴重依賴中芯國際供應晶片，但中美企業都感
受到美國升級對大陸貿易戰的做法所造成的損害。

中芯若遭制裁，短期內將衝擊大陸晶片生產，但新限制措施恐讓美國科技行業剉咧等，直
指「美方制裁可能選錯籌碼」。中芯國際1/4客戶都在美國，高通為蘋果和谷歌生產晶片
、也是中芯最大客戶之一，並為中芯帶來約1/10收入。

中芯在全球晶圓代工市占率約5%，在較早一代的晶片市占有10%，一旦被迫停產，其客戶
的成本都將急劇上升，進而拉高全球處理器的生產價格。台積電和三星的晶圓代工價格比
中芯來得高。

由於川普對陸企不斷打壓，北京政府不排除將外企列入「不可靠實體清單」來做為反擊。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201002001354-260410


---split---
推: 31
噓: 21
分數: 10
作者: kivan00 (Kivan)
標題: [新聞] 中芯恐遭斷頭？英媒爆川普押錯籌碼
時間: Fri Oct  2 11:25:27 2020
