作者ToHsiang (誤上賊船)看板Gossiping標題[新聞] 2北市長熱門人選同現身 陳時中讚不簡單林右時間Fri Oct  2 15:24:08 2020

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名:
游明煌

3.完整新聞標題:
2北市長熱門人選同現身 陳時中讚不簡單林右昌熱情介紹

4.完整新聞內文:
今天中秋連假第二天，中央疫情指揮官衛福部長陳時中今天上午與親友到基隆正濱漁港參
觀潮藝術展覽，他說，要多來了解漁民的生活，是臨時私人行程，市長林右昌後來趕至現
場介紹。由於兩人都是外傳台北市長熱門人選，互動受到矚目。陳時中多次稱讚林右昌施
政不簡單。林右昌對陳到訪則善盡地主之誼，但表示部長是私人行程。

陳時中說，今天是私人行程來基隆看潮藝術，可能會再去吃海鮮，在市長林右昌的領導之
下，整個基隆港這幾年的建設都做得很好，知道這邊有一個在地的藝術，藝術和在地結合
發展基隆的特色漁港，很值得來看，看了之後確實不簡單。

陳時中表示，市長把人文融入市政裡面，是非常棒的事情，他實地走進船艙裡欣賞布置、
陳設及漁民捕魚生活的空間，他說，今天多來了解漁民的生活，很驚訝漁民、漁工在狹小
的船艙中討生活，真的很辛苦。

林右昌則介紹正濱漁港的過去到現在，還有市府辦潮藝術的用心，林右昌說，此次利用還
在捙魚的漁船布置展場，別具特色，讓民眾了解漁工在狹小的生活空間工作生活是如何的
辛苦，正濱漁港還有色彩屋6年多來改變非常，一年比一年遊客多，很有特色。

林右昌與策展人帶領陳時中到潮藝術展區、正濱漁港、色彩屋、阿根納造船廠等地參觀，
有民眾看到陳時中突然出現嚇了一跳，一名女粉絲還大喊「部長是我的偶像」，陳時笑著
向民眾致意。

由於兩人都是台北市長的熱門人選，今天突如一起出現，受到矚目，兩人互動熱絡，但對
其他問題都沒有多談。林右昌則說，今天是部長私人行程到基隆參觀潮藝術。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7328/4904834

6.備註:
陳時中為了可能選舉的未來真的很努力呢呢
這個行程 這個架式 這個媒體曝光
把臉遮住我還以為是蘇導來視察
https://i.imgur.com/nsQGVQe.jpg
https://i.imgur.com/QZLONes.jpg
https://i.imgur.com/VKGOUrk.jpg
https://i.imgur.com/KD7zU5s.jpg
https://i.imgur.com/0winlna.jpg
蘇導為了拿下2024的總統大位一樣拚死拚活
蘇導只要拿下2024 2026就能力幫女兒選新北市長
蘇導爸氣家天下 蘇恩浩蕩誰與爭鋒

話說 那個蘇導為總召的食安會報還是沒開耶


---split---
推: 6
噓: 3
分數: 3
作者: ToHsiang (誤上賊船)
標題: [新聞] 2北市長熱門人選同現身 陳時中讚不簡單林右
時間: Fri Oct  2 15:24:08 2020
