作者tony77998 (偷尼柒柒玖玖捌)看板Gossiping標題[新聞] 與女友吵架竟放火燒她家 警調監視器揪出時間Wed Oct  7 20:24:53 2020
與女友吵架竟放火燒她家 警調監視器揪出縱火犯
LTN 自由
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3314154

〔記者吳昇儒、林嘉東／基隆報導〕基隆一名柯姓男子4日下午與林姓女友發生爭執後，
鬧得不歡而散，柯男竟購買汽油，在女友住處2樓縱火，引發熊熊火勢，幸無人傷亡。火
災調查科人員初步勘驗不排除人為縱火可能，通報警方。警方調閱周邊監視器查看，揪出
柯男。柯男到案後僅承認購買汽油，否認縱火，警詢後，將他依涉犯公共危險罪函送法辦
，並建請檢察官聲押。

據悉，40多歲柯姓男子平日以打零工維生，與30多歲的女友一起住在立德路某巷弄內的平
房加蓋鐵皮2樓屋內；4日下午，兩人因事發生嚴重爭執，一度引來轄區員警關注。碰巧晚
間該地點就發生火警，加上火災調查人員初步判斷，火勢是從2樓內部引發，不排除是人
為縱火，警方懷疑可能與柯男有關，立刻調閱周邊監視器察看柯男動向，發現柯男跑到附
近加油站，購買數十元的汽油回到女友住處，過沒多久就房屋就起火燃燒。

據了解，柯男到案後向警方承認有購買汽油，也有潑灑在女友家2樓房間內，但沒有縱火
意圖，是在抽菸點火時，疑似手上沾到汽油，不小心才引燃火勢，發生火警意外；警詢後
，依涉犯公共危險罪嫌，將柯男函送基隆地檢署偵辦，另因柯男涉犯7年以上重罪，且擔
心他交保後仍會危害周邊鄰居，便向檢察官建請羈押。

據指出，柯男女友聞訊趕回家中時，發現家被男友燒毀，但暫時未對男友提出告訴。


柏油 是你? 炸你全家


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: tony77998 (偷尼柒柒玖玖捌)
標題: [新聞] 與女友吵架竟放火燒她家 警調監視器揪出
時間: Wed Oct  7 20:24:53 2020
