作者k44754 (9527)看板Gossiping標題[新聞] 藍委提修社維法 毒駕、酒駕致死傷拘留3時間Wed Oct  7 20:56:52 2020
1.媒體來源:
公視新聞網


2.記者署名:
陳冠勳 張梓嘉 / 台北報導


3.完整新聞標題:
藍委提修社維法 毒駕、酒駕致死傷拘留3天




4.完整新聞內文:


https://i.imgur.com/nUpb5hb.jpg

要遏止酒駕、毒駕，有立委提案要修正社會秩序維護法，明定吸毒開車或者是毒駕酒駕，
造成他人受傷或死亡，應該要立刻拘留3天，並禁止接見通信。但內政部認為，在實務方
面會有即時性問題，因此持保留態度；還有立委質疑，這種做法是民粹。而酒駕防制社會
關懷協會也呼籲說，應該要從長計議。

2019年2月，台中一名陳姓男子無照三度酒駕，高速逆向撞死兩人，遭判刑7年。一樣是酒
駕致死意外，同年7月，台中也有一名婦人遭酒駕的垃圾車駕駛輾斃，重傷不治。



酒駕、毒駕層出不窮，造成許多家庭破裂，國民黨立委提案修正社會秩序維護法，明訂如
果車輛駕駛人吸毒，或是酒精濃度超標，導致他人重傷或死亡，處拘留3天以下或罰鍰，
而且拘留期間禁止接見。

https://i.imgur.com/8LOLf4e.jpg

國民黨立委魯明哲說：「我國目前毒駕及酒駕的問題日趨嚴峻，期待加強相當這個懲責，
用以嚇阻不法。」

立委魯明哲表示，從2014年到2019年，吸毒駕車遭取締案件超過15000件；酒駕肇事光201
9年的受傷死亡人數，就超過5000人，因此有修法嚴懲的必要。



不過，內政部則認為，以社維法開罰，有違反憲法原則的疑慮，且該法屬於事後實體處罰
，不具當場即時性。

內政部次長邱昌嶽說明，「酒駕、毒駕的問題，在現行的法律及相關制度，已經有刑法18
5條之3，道路交通，道交條例第35條，還有道路交通安全規則114條，已經建構一個完整
、成熟的法律體系。」

民進黨立委沈發惠也質疑，「連受刑人都不能這樣子限制，你怎麼會酒駕之後，可以把他
抓起來關3天？這個是，完全就是民粹。」

針對酒駕問題，又有修法的提案，酒駕防制協會認為，目前在刑法上，相關處罰、配套都
算是完備。要有效遏止酒駕，應該著重在罰責的宣傳。

酒駕防制社會關懷協會祕書長林美娜表示，「社會秩序維護法（提案修法），它現在主張
的是對人一個拘留，可能大家都需要再從長計議、多做討論。」

酒駕防制協會呼籲政府，要加強對累犯的高風險族群，還有剛出獄的收容人，提供像是細
胞簡訊、道安講習等資訊，告知違法駕駛導致他人受傷或死亡，將會被重罰，才能有所警
愓，以有效降低酒駕的案件數。





5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.pts.org.tw/article/496467


6.備註:
可惡的亂黨，視人權為無物!

還是菸皇英明，懂得賞識人材
國道酒駕者都能當中央發言人~~
報效黨國，將功贖罪!!!!




---split---
推: 5
噓: 3
分數: 2
作者: k44754 (9527)
標題: [新聞] 藍委提修社維法 毒駕、酒駕致死傷拘留3
時間: Wed Oct  7 20:56:52 2020
