作者Toyosushij (Toyosushij)看板Gossiping標題[新聞] 「今晚我想來點....」毒蟲異想天開 竟偽時間Fri Oct  2 12:01:48 2020
1.媒體來源:自由


2.記者署名:周敏鴻


3.完整新聞標題:「今晚我想來點....」毒蟲異想天開 竟偽裝成外送員販毒


4.完整新聞內文:
〔記者周敏鴻／桃園報導〕桃園市葉姓男子向曾在美食外送平台工作的友人，要來制服與
美食保溫箱等裝備，偽裝成外送員販賣毒品咖啡包。1日傍晚5點多，他故技重施騎車到桃
園區大業路一處便利商店準備交易，被跟監他多時的員警一擁而上壓制，並起出16包毒品
咖啡包，訊後被依違反毒品危害防制條例送辦。

葉男（20歲）供稱，他發現販賣毒品咖啡包有暴利可圖，就自己找上游供貨商買毒品咖啡
包後，再上網發布「誰要買咖啡」的販毒訊息。網友只要私訊他訂貨，他就會跟對方約定
時間、地點並問明對方的衣著特色，自己騎車將毒品咖啡包送過去，以每包毒品咖啡包
450元的價格，與網友一手交錢、一手交貨。

桃園警分局青溪派出所員警執行網路巡邏時，盯上葉男涉嫌販毒，就派員追查，掌握他1
日傍晚5點多，將在桃園區大業路一處便利商店前交易，就派員埋伏，果真等到葉男偽裝
成美食外送員出現，員警一擁而上逮人，但並未查獲想要買毒品咖啡包的網友。

葉男供稱，他為了規避警方查緝，效法電影劇情偽裝成美食外送員進行毒品交易，他還找
上一位曾在知名美食外送平台工作、如今已經離職的友人，向對方要來知名美食外送平台
的制服穿在身上，並將美食保溫箱裝在自己的機車上，以求逼真，只不過他的美食保溫箱
不放食物，而是放著裝在蛋餅盒內的毒品咖啡包。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/EzjajA


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: Toyosushij (Toyosushij)
標題: [新聞] 「今晚我想來點....」毒蟲異想天開 竟偽
時間: Fri Oct  2 12:01:48 2020
