作者edrpj (非賣品)看板Gossiping標題[新聞] 網購3盒壯陽藥 男子差點被關10年時間Wed Oct  7 18:52:23 2020
1.來源：自由電子報

2.記者：彭健禮

3.標題：網購3盒壯陽藥 男子差點被關10年

4主文：

〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣57歲陳姓男子透過臉書購物廣告，買了3盒壯陽藥「日
本藤素」，結果商品是由中國香港地區進口，海關查驗到壯陽藥內含有衛福部管制輸入
的Sildenafil（西地那非）之西藥成分，報警處理。陳男被依違反藥事法送辦，不過，
苗栗地檢署調查，認陳男應無犯意，罪嫌不足、不起訴。

陳男於去年9月間，於臉書廣告頁面，購買由該網站自中國香港地區購買品名為「日本藤
素」之藥物3盒，經由航空貨運公司於9月14日以貨名「COATS」，向財政部關務署台北關
申報進口快遞貨物1件。

經台北關人員開箱查驗，發現包裹內為「日本藤素」藥物3盒，取樣送衛生福利部食品藥
物管理署鑑定，檢出內含有威而鋼、犀利士等壯陽藥的Sildenafil（西地那非）之西藥
成分。

因藥事法規定，藥品輸入需經衛福部查驗登記，核准發給藥品許可證後，始得輸入，通
報內政部警政署航空警察局後，由航警依涉違藥事法第82條第1項之輸入禁藥罪嫌送辦，
依法可處10年以下有期徒刑，得併科1億元以下罰金。

陳男堅詞否認有何輸入禁藥犯行，稱他只是單純網路購物，他以為是在台灣的網站購物
就是從台灣發貨，不知道商品是用他的名義從國外進口，也不知道該網站會以他名義申
請報關。

檢方調查，陳男購入的商品，確實含有衛福部食藥署管制輸入的西藥成分。但陳男是以
本名收貨，聯絡電話也是陳男所使用之門號，均無隱匿姓名及聯絡電話，且貨品包裝上
所黏貼的發票也有陳男的真實姓名等，認為若陳男有意輸入禁藥，豈有明確載明真實個
人資料而遭查緝人員察覺之理？

檢方認為，又現在網路方便，臉書廣告盛行，陳男辯詞尚非無稽，自難認陳難有何輸入
禁藥之故意，認陳男罪嫌不足，做不起訴處分。

5連結：

https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3314557



---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: edrpj (非賣品)
標題: [新聞] 網購3盒壯陽藥 男子差點被關10年
時間: Wed Oct  7 18:52:23 2020
