作者cheerbu (buchi)看板Gossiping標題[新聞] 遭柯文哲批「說謊」 王世堅反嗆：liar憑時間Wed Oct  7 21:11:56 2020

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:鄭名翔

3.完整新聞標題:遭柯文哲批「說謊」 王世堅反嗆：liar憑什麼說別人

4.完整新聞內文:
2020/10/07 19:37
〔記者鄭名翔／台北報導〕民進黨台北市議員王世堅昨天接受廣播專訪時指稱，2018年「
蔡柯會」過程中，台北市長柯文哲對蔡英文總統「不禮貌」，對此，柯文哲回斥「說謊」
。王世堅今天再轟柯文哲「被法院公證的liar（騙子），憑什麼說別人說謊！」但對於無
意間透露 「是前主席卓榮泰跟我說的」，王世堅支吾道歉說，因不知道廣告時間也有直
播，否則「我一向不會講出消息來源。」

王世堅說，蔡柯會內幕是政治圈都知道的事，並非刻意爆料，當年媒體早已又報導過，自
己只是講出綠營基層對柯文哲火大的原因，「我跟告訴我的人，人格及信用都比柯文哲好
太多。」柯文哲應敢做敢當。

而關於專訪過程透露出消息來源是卓榮泰，王世堅一度愕然啞口，頻頻道歉，他說，是因
基於對主持人的信任才說出來，但不知道廣告時間也有直播，覺得很抱歉，「我一向不會
講出消息來源。」

而被問到柯文哲與馬英九和解，是否也能跟他和解？王世堅則說，「沒必要」，柯文哲要
跟誰和解是他的事，「但要注意格調」。他說，柯文哲過去批馬英九，現在一笑泯恩仇、
互相拜訪，但「馬英九可能鄙視你，民眾看了也噁爛」，請柯文哲好自為之。


民進黨台北市議員王世堅今天再批柯文哲，「被法院公證的liar（騙子），憑什麼說別人
說謊！」（記者鄭名翔攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3314729


6.備註:



---split---
推: 10
噓: 9
分數: 1
作者: cheerbu (buchi)
標題: [新聞] 遭柯文哲批「說謊」 王世堅反嗆：liar憑
時間: Wed Oct  7 21:11:56 2020
