作者rabbit83035 (遠野妖怪前綫)看板Gossiping標題[新聞] 獨家》教室冷氣跳電停機一個月 高市國小時間Wed Oct  7 18:24:04 2020
1.媒體來源:
自由時報

記者署名:
［記者黃旭磊／高雄報導］

3.完整新聞標題:

獨家》教室冷氣跳電停機一個月 高市國小被罰款6萬

4.完整新聞內文:
［記者黃旭磊／高雄報導］台北市長柯文哲上（9）月視察校園裝設冷氣成果，脫口說出
南部某縣市要求所有學校教室都應該裝設冷氣，但結果冷氣一開就跳電，事後遭高雄市長
陳其邁怒嗆「把話收回去」；經查證，高雄市某校確實跳電遭罰款，停機近1個月才恢復
。

這所國小於今年7月裝設冷氣、空氣濾清機超過130台，校方與台電約定契約容量不夠，首
次試運轉就跳電被罰款6萬元，停擺至9月24日更改契約容量才恢復運轉，家長會也開會決
議，每學期師生加收電費100元，並收取汰舊更新基本費200元。

校長今天（7日）表示，60間教室各裝設2台4噸冷氣、空氣濾清機，首次試運轉就跳電，
原與台電契約容量為160KW，經協調改為499KW，更改供電線路現已全面運轉。

全國教育產業總工會秘書長劉亞平說，陳其邁曾開嗆柯文哲，市長大人請息怒，高雄市學
校冷氣問題一大堆，很多學校冷氣跳電，從夏天到秋天，學生只能望冷氣興嘆，學生和家
長都開玩笑說「高雄市學校的冷氣是裝來看的，而不是裝來吹的。」

民眾指稱，柯文哲9月26日視察國小校園裝設冷氣成果，致詞提及南部某縣市要求所有學
校教室都應該裝設冷氣，但結果冷氣一開就跳電，當時就懷疑柯市長有內線消息。

高雄市教育局表示，因應教育部補助中小學全面裝設冷氣政策，部方於今年7月13日及8月
下旬邀集部分縣市政府及教師團體、家長代表，研議冷氣使用規範及補助基準，但至今尚
無統一規定。

教育局說，為使市區學校冷氣收費有據，已著手修訂「高雄市立國民中小學學雜費及各項
代收代辦費收取基準應行注意事項」，並已於9月24日召開內部研商會議， 10月8日將邀
請學校代表、教師團體、家長團體等召開外部會議，會後完成法制作業發布。


5.完整新聞連結 (或短網址):


https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3314535

6.備註:

目田造反?

學生有冷氣吹就好 不管市長是誰啦


---split---
推: 453
噓: 34
分數: 419
作者: rabbit83035 (遠野妖怪前綫)
標題: [新聞] 獨家》教室冷氣跳電停機一個月 高市國小
時間: Wed Oct  7 18:24:04 2020
