作者hoyumi (正版型男...無誤!!!)看板Gossiping標題[新聞] 立院初審 調戲同性最高可處6000元罰鍰  時間Wed Oct  7 17:29:05 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:中央社

2.記者署名:王承中

3.完整新聞標題:

立院初審 調戲同性最高可處6000元罰鍰

4.完整新聞內文:
立法院內政委員會今天初審通過社會秩序維護法第83條條文修正草案，由於現行規定僅針對
調戲異性者裁罰新台幣6000元以下罰鍰，無法適用同性猥褻事件，因此將異性改為他人，讓
裁罰對象不僅限於調戲異性。

有鑑於近年來同性猥褻事件日益增多，但現行社會秩序維護法第83條，僅針對以猥褻之言語
、舉動或其他方法，調戲「異性」者，處6000元以下罰鍰，無法適用於同性猥褻事件。

立法院內政委員會今天初審通過社會秩序維護法第83條條文修正草案，將現行條文內「異性
」兩字，修改為「他人」。明定，以猥褻之言語、舉動或其他方法，調戲他人者，處6000元
以下罰鍰，讓裁罰對象不僅限於調戲異性。

根據修正草案的立法說明指出，社維法第83條條文創設之旨在維護社會善良風俗，對於以猥
褻言詞、動作及其他方法調戲異性者施以罰鍰，但相關情事若加諸於同姓者，也有違反倫常
之虞，所以裁罰的對象不應僅限於調戲異性。

不過，列席的內政部次長邱昌嶽表示，所謂調戲他人，目前在性騷擾防治法中已有相關處理
的機制，而且最近幾乎沒有以社維法移送調戲他人的案件，其實內政部目前正針對社維法進
行通盤檢討，本條內容目前是傾向於刪除。（編輯：蘇龍麒）

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010070212.aspx

6.備註:



---split---
推: 28
噓: 2
分數: 26
作者: hoyumi (正版型男...無誤!!!)
標題: [新聞] 立院初審 調戲同性最高可處6000元罰鍰  
時間: Wed Oct  7 17:29:05 2020
