作者soi1dsnake (索立德史捏克)看板Gossiping標題[新聞] 8歲時遭性侵身心受創 15年後打開心結將狼時間Wed Oct  7 20:12:24 2020
8歲時遭性侵身心受創 15年後打開心結將狼表哥定罪
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3314329
自由

〔記者王定傳／新北報導〕女子A女在年僅8歲時，遭大她20歲的表哥B男指侵，A女將此事
深藏心中，身心狀況卻出了問題，國小、國中時有自傷行為，直到15年後，與母親聊天時
，終於打開心結，情緒崩潰地說出此事，新北地院審理後，依對於未滿14歲女子為性交行
為罪，判處B男3年2月徒刑。

本案發生於2004年間，B男趁與A女獨處之際，伸出狼爪指侵，事後再威脅她不准告知家人
。

A女不敢張揚、將此事深藏心中，身心狀況卻出了問題，國小、國中就有自傷行為，面對
母親詢問，她也沒有勇氣說出，其母則以為是叛逆行為。

A女逐漸成長後，仍沒有向任何人提及此事，一方面是害怕被笑、很丟臉，另一方面則是
顧及家族親戚和諧，直到去年間，A女與母親聊天時，終於打開心結，情緒崩潰地說出此
事並與母親抱頭痛哭。

B男僅承認有趁A女不注意時摸她胸部，否認指侵，不過，合議庭認為，A女對重要情節證
述大致相符，若非身歷其境，顯難憑空杜撰如此詳盡過程，且B男不否認曾不當觸摸A女，
更足見她的指述，並非虛妄之詞。

不僅如此，A女母親亦還原發現經過及女兒當時激動的情緒反應等，她還指證，B男事後面
對質問有坦言：「舅媽，歹勢，我對妹妹做那些事情」。

合議庭最終判定B男有罪，斥責他罔顧人倫，對A女身心造成嚴重傷害，犯後否認犯行、未
和解賠償，判刑3年2月，可上訴。


---split---
推: 14
噓: 4
分數: 10
作者: soi1dsnake (索立德史捏克)
標題: [新聞] 8歲時遭性侵身心受創 15年後打開心結將狼
時間: Wed Oct  7 20:12:24 2020
