作者googolplex (googolplex)看板Gossiping標題[新聞] 扁籲朝野兩岸和解 馬點頭相挺時間Fri Oct  2 12:49:51 2020
扁籲朝野兩岸和解 馬點頭相挺

2020/10/02 04:10 中國時報 曾薏蘋


2020是台北設市滿百年，台北市長柯文哲昨邀請6名前台北市長參加紀念活動，前總統陳
水扁與馬英九從2008年之後，昨天首度同台。陳水扁致詞時說，市長們既可坐下來，為何
朝野沒辦法坐下來？兩岸更沒辦法？能坐下來就是好事，「希望能看到朝野和解，更能夠
看到兩岸和解。」馬英九聽聞後，點頭認同。

台北設市百年 7市長團圓

台北市文化局昨在西本願寺廣場舉辦「台北市設市百年紀念特展」，邀請歷屆市長、議長
與會交流，柯文哲坐在右邊第1位，馬英九是右3，依序是黃大洲、許水德、吳伯雄、陳水
扁與郝龍斌。陳水扁是唯一民進黨籍，台北市議會議長陳錦祥與前任議長吳碧珠及陳建治
亦應邀出席。

總統級寒暄 內容絕對機密

馬英九於2008年5月20日宣誓就職總統後，最高檢察署特偵組當天就因陳水扁的國務機要
費等案，正式分案偵辦，自此2人未再見面。12年間，兩人不時隔空交鋒，在2018年馬英
九說，檢方早在陳水扁總統任內，就開始調查國務機要費案，當時他只是台北市長，所以
不是他要關陳水扁。

扁則在其臉書「新勇哥物語」指馬英九此番說法是「世紀大謊言」，他被關押是在2008年
，總統是馬英九，怎麼推說不是馬關了扁，「難道是阿扁自囚？」

如今馬英九、陳水扁都已卸任，因柯文哲的邀請，昨日首度同台，雖然沒有比鄰而坐，但
是活動結束後，馬英九先趨前與陳水扁寒暄，扁也客氣回應。至於2人說了什麼？陳水扁
說，「絕對機密(Top secret )!」

陳水扁致詞時有感而發地說，「在場4位民選院轄市台北市長，只有阿扁做1任，其他3位
都是連任，代表阿扁做的不夠好，非常慚愧。」

只有他只做一任 扁稱慚愧

陳水扁指出，非常欣慰能受到柯市長邀請，沒有缺席盛會，「不管怎麼樣的政黨、顏色，
我們都在為台北市政打拚，今天非常難得，不管過去發生什麼事情，都能夠放下，在中秋
佳節，歷任市長、議長大團圓，我比誰都高興。」陳水扁說，既然市長們可以坐下來，為
何朝野沒辦法坐下來？兩岸更沒辦法坐下來？不管坐下來喝茶、聊天或任何交流、互動，
能夠齊聚一堂，就是好事。

他表示，柯市長用心促成今天的盛會，希望這只是起點，接下來，盼能夠看到朝野和解、
兩岸和解。此時，馬英九也點頭贊同。但在分享活動結束後，陳水扁從後門先離去，並未
參與大合照，他受訪表示，因要趕高鐵，所以未能合影。


https://www.chinatimes.com/newspapers/20201002000310-260118?chdtv


---split---
推: 19
噓: 4
分數: 15
作者: googolplex (googolplex)
標題: [新聞] 扁籲朝野兩岸和解 馬點頭相挺
時間: Fri Oct  2 12:49:51 2020
