作者lovea (lovea)看板Gossiping標題[新聞] 豬農百億基金規劃出爐！ 陳吉仲︰46億升時間Wed Oct  7 18:16:40 2020
1.媒體來源:
自由

2.記者署名:
記者簡惠茹

3.完整新聞標題:
豬農百億基金規劃出爐！ 陳吉仲︰46億升級設備 28億保障收益

4.完整新聞內文:

〔記者簡惠茹／台北報導〕農委會主委陳吉仲今天在立法院答詢時說明百億基金預算規劃
，陳吉仲指出，百億基金8大方向初步預算規劃已經完成，推動屠宰場現代化及肉品冷鏈
升級46億元占比例最高，其他還有現代化設備更新31億元、保障豬農收益穩定產銷28億元
。

陳吉仲今天到立法院就「開放含萊克多巴胺美國豬肉進口對我國養豬產業影響」進行報告
，民進黨立委陳亭妃、邱議瑩和賴瑞隆都陸續關心百億基金規劃進度和如何編列，賴瑞隆
質詢時表示，目前百億基金預算編列是否已經規劃好？邱議瑩則詢問編列方式為何？陳亭
妃也詢問陳吉仲是否有信心百億基金可以回應豬農期待？

農委會日前端出百億基金規劃與豬農討論，定調8大運用方向，陳吉仲表示，預算規劃已
經完成，預計本月底送進行政院核定，已經跟各縣市養豬協會溝通過，通過後就可以循相
關預算程序編列，百億基金編列預算專款專用，百億基金8大方向編列會併到既有科目的
預算。

陳吉仲表示，8大方向包含保障豬農收益穩定產銷28億元、豬隻死亡強制保險增加保費補
助8億元、策略性擴大出口拓銷台灣豬6.6億元、推動屠宰場現代化及肉品冷鏈升級46億元
、現代化養豬場設備更新31億元、提升進口肉品萊克多巴胺查檢量能與產地標示查核2億
元、獎勵餐廳使用台灣豬標章4億元，及多元整合行銷養豬產業4億元。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3314182

6.備註:

陳夢吉你再騙啊!!!!


---split---
推: 16
噓: 13
分數: 3
作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 豬農百億基金規劃出爐！ 陳吉仲︰46億升
時間: Wed Oct  7 18:16:40 2020
