作者Israfil (贖罪聖音)看板Gossiping標題[新聞] 中共不是祖國？蔡正元歷史分析 「中國確時間Fri Oct  2 15:10:13 2020
1.媒體來源:東森新聞雲
2.記者蔡文鈴

3.完整新聞標題:
中共不是祖國？蔡正元歷史分析　「中國確定是多數台灣人的祖國」

4.完整新聞內文:
藝人歐陽娜娜受邀出演大陸雙十一國慶節目，與其他港陸歌手一起演唱愛國歌曲《我的祖國
》遭到網友批評。對此，國民黨前副秘書長蔡正元表示，「祖國」的定義就是「祖先埋骨的
國度」，並分析中國確定是絕大多數「台灣居民的祖國」。

蔡正元2日在臉書發文表示，歐陽娜娜的祖父的祖父，以及更早的祖父，肯定是埋骨在中國
，當時統治中國的政權，採用的國號也肯定不叫中國，但中國卻是一個國土及國度的通稱，
因為在中國大地上很多人稱皇稱帝，建立很多國家組織，其國號都不叫中國，但都自稱在統
治中國。

蔡正元指出，不管什麼國號在統治中國，卻沒有一個國號的歷史比中國作為國土和國度的稱
呼更久；而中華民國1912年才創立，時間只有108年，肯定不符合「祖國」的定義，所以中
華民國不是歐陽娜娜的祖國，也不是大多數國民的「祖國」，中華人民共和國1949年才成立
時間也只有71年，更不符合「祖國」的定義。

因此，蔡正元認為，「中華人民共和國」不會是歐陽娜娜的祖國，也不是大多數人民的「祖
國」，而中國確定是絕大多數台灣居民的祖國。《我的祖國》這首歌，講的「祖國」就是「
中國」不是中華民國，也不是中華人民共和國，因為這兩個國家組織的歷史還不夠悠久，「
歐陽娜娜唱這首歌，有什麼不對？」

蔡正元直指民進黨立委王定宇這種「外省子弟」，祖先輩來到台灣這麼短的時間，就裝起「
歷史悠久的台灣人」，對那些真正歷史悠久的原住民說三道四起來，說句不客氣的話，根本
就是「乞丐趕廟公」。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20201002/1822959.htm

6.備註:

繼祖父悖論之後現在要來個祖國悖論了嗎  o'-'o


---split---
推: 22
噓: 29
分數: -7
作者: Israfil (贖罪聖音)
標題: [新聞] 中共不是祖國？蔡正元歷史分析 「中國確
時間: Fri Oct  2 15:10:13 2020
