作者go190214 (天空之島拉普達)看板Gossiping標題[新聞] 藍營推萊牛卻反萊豬「可不可恥」？ 洪孟時間Wed Oct  7 19:51:16 2020
1.媒體來源:
※ 自由時報


2.記者署名:
※ 簡惠茹


3.完整新聞標題:
※ 藍營推萊牛卻反萊豬「可不可恥」？ 洪孟楷：當時還沒當立委


4.完整新聞內文:

美國萊豬即將於明年開放進口，農委會主委陳吉仲今天在立法院遭藍委林為洲開罵無恥，
洪孟楷質詢時又質問言行不一可不可恥？對於國民黨當初推萊克多巴胺美牛，現在反萊克
多巴胺美豬，洪孟楷說，「我那時候還沒擔任立委，自始至終都反對瘦肉精」。

今天上午國民黨立委林為洲質詢農委會主委陳吉仲後，離開前不斷大罵陳吉仲無恥，下午
藍委洪孟楷質詢時，洪孟楷列舉蔡英文、陳吉仲、賴清德、陳菊、蘇嘉全、陳其邁、蘇治
芬和林佳龍曾經反對瘦肉精的言論，一個一個詢問陳吉仲，他說，言行不一算不算可恥？
一個人前後說話立場完全不同算不算可恥？

陳吉仲回應時強調，沒辦法了解委員質詢的思考邏輯，沒辦法回答，從8月28日雙標問題
吵到現在，時空背景不同，他們這次有完整風險評估，也有經過諮議委員會。

洪孟楷又說，前後言行不同又不敢承認雙標，陳吉仲反擊，國民黨不就是這樣？洪孟楷接
著回嗆，「我那時候還沒擔任立委，自始至終都反對瘦肉精」。

陳吉仲上午報告時則說明，2012年和2020年時空背景不同，2012年的時候美國養豬產業用
萊克多巴胺比例是6到8成，現在只剩下2成使用於豬隻，因為用在豬隻的身上效果有限，
美國豬肉占我國豬肉進口量的比例，從2012年25.5%降到13.1%，美國進口豬肉只有占總需
求量1%。

5.完整新聞連結 (或短網址):
※ https://reurl.cc/WLAaRx


6.備註:


---split---
推: 13
噓: 8
分數: 5
作者: go190214 (天空之島拉普達)
標題: [新聞] 藍營推萊牛卻反萊豬「可不可恥」？ 洪孟
時間: Wed Oct  7 19:51:16 2020
