作者createlight (創輝)看板Gossiping標題[新聞] 中共「抄近道」求世衛幫推未完成試驗的疫時間Wed Oct  7 20:59:47 2020
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:林詩遠

3.完整新聞標題:
中共「抄近道」求世衛幫推未完成試驗的疫苗

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/JouPpq7.jpg
中共長期操控世界衛生組織，導致延誤疫情在國際上通報。圖為世衛總幹事譚德塞。
 (FABRICE COFFRINI/AFP via Getty Images)

【大紀元2020年10月07日訊】世界衛生組織披露，中共正在與該組織接洽，要求對中國開
發的新冠病毒疫苗進行評估，然後向國際推廣使用。此舉引起專家不安。

據美國之音報導，公布這一消息的世衛負責西太平洋地區醫藥衛生技術協調工作的索科羅
·埃斯卡雷特（Socorro Escalate）說，中國與世衛已經就將中國疫苗列入緊急使用疫苗
名單問題進行了初步討論。

設置緊急使用名單程序的目的是讓那些沒有得到官方專業機構認證的疫苗及其治療方案能
夠得到快速評估，使之進入公共衛生應急藥品採購清單。

埃斯卡雷特說：「一種疫苗獲准進入這個緊急使用清單以後，有關方面就可以對它的質量
安全性進行評估，然後才有資格獲得我們的許可證。」

據報，中國大陸有十家製藥公司參與了疫苗開發，目前有4家的疫苗進入三期人體實驗階
段。其中，中共國企中國生物技術集團以「國內感染人數有限無法進行有效試驗」為由，
選在亞洲、南美洲和中東10個國家徵集了4萬多志願者參加人體試驗。

參加該公司三期疫苗試驗的國家主要有巴基斯坦、印度尼西亞、巴西、俄羅斯和阿聯酋。

上個月，中國生物公司開發的疫苗得到了阿聯酋有關機構的授權，列入緊急使用疫苗名單
。這是中國第一個疫苗獲得國際認可。而這個疫苗的人體試驗剛剛在這個海灣國家進行了
六個星期。

儘管試驗還沒有完成，但中國國內約有35萬人已經接種了中國生物公司開發的疫苗，這引
起了專家們對中共這種做法安全性的廣泛擔憂。

在美中關係全面惡化的形勢下，疫苗競賽也顯得相當激烈。美國不斷爆出對中共黑客攻擊
美國疫苗研發機構的網站、試圖盜竊美國疫苗研究資料的指控。

美國歐亞集團全球衛生項目主任斯科特·羅森斯坦（Scott Rosenstein）表示，中共一直
都希望能夠利用疫苗作為外交工具，來改善與那些在疫情早期對中共行為感到不滿的國家
的關係，擴大其影響力。

始發於中國武漢的新冠病毒大流行已經蔓延到全球各國。確診病例超過3500萬，死亡人數
已逾百萬。

美國政府批評世衛迎合中共當局並且拒絕開始改革，今年夏天白宮宣布將在明年7月退出
世衛組織。

這場病毒大流行造成中共與世界的關係高度緊張。世界各國要求世界衛生組織派出調查組
前往中國就病毒源頭進行調查。但世衛組織的兩名專家在7月份前往中國時，他們只被准
許在北京活動，根本沒有機會前往武漢。

世衛組織緊急計劃執行主任邁克爾·瑞安（Michael Ryan）週一證實，即將前往中國的專
家團，名單已經交給北京當局審核。中共方面對這次調查嚴格控制引起了許多國家的不滿
。

責任編輯：林詩遠#

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.epochtimes.com/b5/20/10/6/n12457924.htm

6.備註:


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 中共「抄近道」求世衛幫推未完成試驗的疫
時間: Wed Oct  7 20:59:47 2020
