作者richshen (哇哈哈)看板Gossiping標題[新聞] 婦科名醫麻醉性侵15分鐘3次 妻揭惡行：他時間Wed Oct  7 20:50:28 2020

1.媒體來源:

中時

2.記者署名:

楊雅婷

3.完整新聞標題:

婦科名醫麻醉性侵15分鐘3次 妻揭惡行：他手術後都很喘

4.完整新聞內文:

桃園中壢區，一間婦產科林姓醫師曾獲媒體評選為百大良醫，遭妻子踢爆在自家診所手術
檯麻醉女病患後，趁著對方不省人事性侵得逞，而被害人慘遭蹂躪卻渾然不覺。由於，林
姓醫師每次從手術室步出都氣喘吁吁，讓妻子懷疑他與女病患有染，在手術室裝設監針孔
攝影機，竟意外發現丈夫惡行，於是報警逮人。

據《鏡週刊》報導，整起事件為一名外籍移工，因陰道內有不明分泌物，獨自前往林醫師
診所就醫檢查，卻意外發現已懷孕，女移工因此擔心影響在台工作，甚至可能遭遣返，當
下便決定墮胎，林醫生便要她跟著護理師，也就是林醫師的女兒至2樓手術室，準備進行
人工流產。

該名移工依照指示更換手術服後，褪去褲子躺在手術檯上等待，林醫師也分次替她注射麻
醉藥等藥劑，見她仍有意識，便多次問她「有一點點想睡嗎？」此時，護理師女兒因內急
暫且離開手術室，林醫師見該名移工麻醉已起作用，便拿了手術檯一塊藍色布幔掩蓋她的
臉，並降低手術檯以利方便性侵。

期間，他不僅褪去自己的褲子大膽逞慾，也掀開女患者的上衣，親舔對方的胸部，甚至不
時低頭舔舐被害人私密處。期間，手術室電話突然響起，本以為他會就此罷手，不料，掛
上電話後又持續地蹂躪該名患者，整個過程長達15分鐘，卻讓他3度性侵得逞。不久後，
他女兒便返回手術室，林醫也若無其事地為女患者進行引產，行為極其變態。

由於，林妻多次發現丈夫從手術室步出都氣喘吁吁，因此懷疑與女病患有染，裝上針孔攝
影機後，卻意外發現丈夫的惡行，令她震驚不已，深怕還有其他女患者受害，於是報案揭
發這起事件，林醫犯案後已廢除醫師執照，高院日前也依乘機性交罪，判3年10個月定讞
。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201007001321-260402?chdtv

6.備註:

SOD真的沒騙人!


---split---
推: 33
噓: 4
分數: 29
作者: richshen (哇哈哈)
標題: [新聞] 婦科名醫麻醉性侵15分鐘3次 妻揭惡行：他
時間: Wed Oct  7 20:50:28 2020
