作者b10485762000 (台北寂寞部屋)看板Gossiping標題[新聞] 火星真有生命存在？ 義大利科學家宣稱火時間Fri Oct  2 11:38:57 2020
1.媒體來源:民視

2.記者署名:民視新聞／曾若琦 綜合報導

3.完整新聞標題:火星真有生命存在？ 義大利科學家宣稱火星有4個地下湖

4.完整新聞內文:

義大利航太科學家28號透過「自然天文學」雜誌，發表最新研究成果。他們依循2018年，
火星南極有液態水的前提，持續分析2012年到2019年，共134個雷達圖，確定火星南極有
個一個大的、三個小的地下湖，總面積推估有五分之一個德國大。

飛向宇宙浩瀚無垠，外太空有種神秘吸引力，吸引著無數人探索，而現在人類對火星的了
解，又有新突破。

義大利太空總署法拉米尼說，「今天我們要向您呈現我們的成果，和在火星地表下發現液
態水的事實。」義大利研究團隊28號透露，他們在火星南極高原的地表下，發現一個大型
湖泊及環繞旁邊的3個小型湖泊，總面積約75000平方公里，大約是德國面積的五分之一。

義大利太空總署奧利維耶里表示，「數據從火星高級雷達取得，它具有能夠穿透地下的特
殊性，因此獲得的數據大部分是雷達圖。」團隊透過歐洲太空總署，「火星地下和電離層
探測高級雷達」進行探測，透過無線電信號反彈，來推測物體質地。其實早在2018年，他
們就根據2012到2015年數據，推測南極地表下有液態水，這次除了再度驗證，也擴大了湖
泊面積。

義大利太空總署奧利維耶里說，「我們非常滿意這個成果，我們認為2018年的發現，開啟
了一條新道路，加上新發現，構成為了我們認識火星的里程碑。」這項發現是否代表火星
有水中生物？科學家目前無法斷定，因為該地區地表溫度為攝氏負113度，如果地表下的
水要保持液態，鹽分一定很高，是否能孕育生命還很難說。

（民視新聞／曾若琦 綜合報導）

5.完整新聞連結:https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020930I20M1

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: b10485762000 (台北寂寞部屋)
標題: [新聞] 火星真有生命存在？ 義大利科學家宣稱火
時間: Fri Oct  2 11:38:57 2020
