作者OhwadaAkira (大和田常務)看板Gossiping標題[新聞] 駁陳廷寵 嚴德發：國軍現在最有戰力時間Wed Oct  7 17:19:57 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

（中央社記者游凱翔台北7日電）

3.完整新聞標題:

駁陳廷寵 嚴德發：國軍現在最有戰力


4.完整新聞內文:

退役上將、前陸軍總司令陳廷寵稱國軍戰力是「零」，並自稱「驕傲的中國人」。
國防部長嚴德發今天表示，因應中共挑釁，國軍若沒有戰力、實力，就無法維持
第一線空防，「我們現在是最有戰力的時候」。

陳廷寵9月底出席在台北三軍軍官俱樂部舉辦的「陸軍官校在台復校70週年慶祝
大會」，並在致詞時聲稱，「我是中國人，是驕傲的象徵」，並指國軍現在戰力
是「零」，無法抵擋中共解放軍，相關言論引起外界議論。

嚴德發上午赴立法院外交及國防委員會業務報告，並備質詢。無黨籍立委林昶佐
詢問對於陳廷寵言論的看法，嚴德發表示，他要為辛苦付出的現役國軍士官兵說
一句話，由於近期中共的挑釁，國軍都在第一線應處，如果沒有戰力、實力，就
無法維持第一線的空防，「我們現在是最有戰力的時候」。

基進黨立委陳柏惟表示，當天「陸軍官校在台復校70週年慶祝大會」活動在台北
三軍軍官俱樂部舉辦，而三軍軍官俱樂部隸屬國防部管轄，若按規定租借，費用
約要新台幣6萬至8萬元，但國防部卻僅收約1萬8000元。

國防部政務辦公室主任王紹華表示，會再進行調整；嚴德發指出，官校校友會是
國軍退伍袍澤，因此租借場地給校友舉辦活動，但他並不知情陳廷寵在活動中會
有這番言論，但會針對租借場地事宜進行檢討。

陳柏惟詢問，陳廷寵是否為國防部常務次長陳曉明中將的親戚，傳陳曉明替陳廷寵
關說三軍軍官俱樂部相關租借事宜。陳曉明回應，陳廷寵是他的姨丈，但沒有關說。

陳柏惟追問，陳曉明是否認同陳廷寵的說法。陳曉明回應，陳廷寵是他的長輩，他
有他的看法，「但我有我的個人看法，就如同國軍袍澤一樣忠於國家、保衛國家」。

（編輯：蘇志宗）1091007


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202010070094.aspx

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 14
噓: 3
分數: 11
作者: OhwadaAkira (大和田常務)
標題: [新聞] 駁陳廷寵 嚴德發：國軍現在最有戰力
時間: Wed Oct  7 17:19:57 2020
