作者autoimmune (..)看板Gossiping標題[新聞] 藍喊台美復交 陳柏惟：可跟中國建交時間Wed Oct  7 21:23:38 2020
藍喊台美復交 陳柏惟：可跟中國建交
https://reurl.cc/e8G58m
yahoo!新聞 /三立新聞網/記者張之謙／台北報導

外交部長吳釗燮近日接受美國全國公共電台（NPR）專訪時表示，台美關係近來大有進展，
但目前「不尋求建立全面外交關係」。對此國民黨主席江啟臣認為，既然關係那麼好，應該
推動復交才對。國民黨團更打算提出公決案，要求蔡政府盡快促成台美復交與美軍協防台灣
。不過台灣基進立委陳柏惟今（28）日指出，「我知道有個政黨跟中國也很好，不知道能不
能推動台灣跟中國建交。」

立法院外交國防委員會今日邀請吳釗燮報告業務概況並備質詢，江啟臣詢問，台灣跟美國有
沒有可能在吳釗燮任內達到復交？吳釗燮說明，關於我們跟美國的外交關係，相信大家都看
到過去這段時間台灣跟美國的關係進展相當快速，這都是在外交部同仁及國人的共同努力下
，我們一步一腳印才有的成果，外交部會在既有的成果上，不管在外交層面、安全層面或者
是經濟貿易層面都會加緊腳步，讓我們跟美國的關係可以更好。

江啟臣追問，「所以努力的方向有沒有包括復交？yes or no？」吳釗燮則重申，「我已經
對外說明我的立場了。」
陳柏惟質詢時則表示，「有人說台灣跟美國很好就應該跟美國建交，那我知道有一個政黨跟
中國也很好，不知道是不是也能推動台灣跟中國建交。」


---split---
推: 32
噓: 14
分數: 18
作者: autoimmune (..)
標題: [新聞] 藍喊台美復交 陳柏惟：可跟中國建交
時間: Wed Oct  7 21:23:38 2020
