作者chucky (衛藤x白石x橋本)看板Gossiping標題[新聞] 快訊／川普夫婦確診新冠肺炎 即刻開始隔時間Fri Oct  2 13:24:11 2020
ETTODAY新聞雲

快訊／川普夫婦確診新冠肺炎　即刻開始隔離

2020年10月2日 12:58

記者詹雅婷／綜合報導

美國總統川普1日透過推特證實，他與夫人梅蘭妮亞雙雙確診新冠肺炎，即刻起開始進行
隔離，直呼「我們會一起度過難關的。」

此前，川普貼身顧問霍普希克斯（Hope Hicks）確診新冠肺炎，近期多次陪同川普出席
行程，包括9月29日在俄亥俄州克里夫蘭（Cleveland）的首場總統候選人電視辯論。

依據美國疾管局隔離建議，隔離期為14天，等於在選前倒數32日的今天，扣掉14天隔離
期，選前行程只剩下兩個星期。

新聞網址：https://tinyurl.com/y6mjwe29



---split---
推: 62
噓: 2
分數: 60
作者: chucky (衛藤x白石x橋本)
標題: [新聞] 快訊／川普夫婦確診新冠肺炎 即刻開始隔
時間: Fri Oct  2 13:24:11 2020
