作者rosefan (Rocket Queen)看板Gossiping標題[新聞] 川普確診｜重大！川普證實和第一夫人確時間Fri Oct  2 13:42:57 2020
蘋果日報

川普確診｜重大！川普證實和第一夫人確診染疫

桂家齊／綜合外電報導

美國總統川普確診感染武漢肺炎（COVID-19）病毒！川普周四（10/1)深夜在推特宣布，
他和第一夫人梅蘭妮亞（Melania Trump）的病毒檢測呈現陽性，兩人已進入隔離程序。
白宮醫師表示，川普伉儷目前狀況良好，川普仍可正常執行職務。

川普在推特寫著：「今晚，＠FLOTUS（第一夫人官方推特）和我檢測呈現陽性。我們已
經展開隔離以及復原程序。我們會一起撐過來的」

川普在其最親近顧問希克斯（Hope Hicks）傳出確診消息後，主動表示已和梅蘭妮亞接
受病毒檢測及隔離程序。數小時後，病毒檢測結果證實兩人染疫。白宮醫師表示，總統
與第一夫人目前狀況良好，川普也能正常執行職務，不受影響。白宮也已取消川普原定
的佛州造勢行程。

川普顧問希克斯（Hope Hicks）周四稍早先確診感染心冠病毒，她最近才和川普同搭乘
空軍一號和總統專用直升機。根據報導，希克斯周三與川普前往明尼蘇達州造勢，她當
天身體不適，回程搭機時與他人隔離，並於周四確診染疫。

《彭博》報導指出，希克斯本周多次跟隨川普行程，並一同搭乘空軍一號前往克里夫蘭
參加總統候選人辯論。她在確診前兩天被媒體目擊，曾未佩戴口罩與白宮資深顧問米勒
（Stephen Miller）及川普競選陣營顧問等人同車。

米勒的妻子為副總統潘斯的新聞秘書，她今年稍早曾確診染疫。而米勒和希克斯周二也
被媒體拍到兩人共撐一把傘。

據報導，川普會定期接受病毒檢測，而白宮工作人員必須每日進行篩檢。此外，任何和
川普一起搭乘直升機或空軍一號的人也必須佩戴口罩。雖然有這些防範措施，但川普幕
僚擔心，這位74歲的總統最近因勤跑選舉造勢活動而睡眠不足，讓他更易受到病毒感染
。

新聞網址
https://tinyurl.com/y2wdzktm



---split---
推: 15
噓: 1
分數: 14
作者: rosefan (Rocket Queen)
標題: [新聞] 川普確診｜重大！川普證實和第一夫人確
時間: Fri Oct  2 13:42:57 2020
