作者eeth (韓國綜藝社)看板Gossiping標題[新聞] 新澤西州垃圾箱內發現成堆郵件 包括選票時間Wed Oct  7 20:28:58 2020
1.媒體來源:大紀元新聞網

2.記者署名:ZACHARY STIEBER報導／原泉編譯

3.完整新聞標題:新澤西州垃圾箱內發現成堆郵件 包括選票

4.完整新聞內文:
更新 2020-10-07 12:22 AM
圖:https://tinyurl.com/y55svm49
10月2日，在北阿靈頓的一個垃圾箱裡發現了這些郵件，其中包括選票。圖為選票的示
意圖，和本文無關。(Theo Wargo/Getty Images)

    【大紀元2020年10月06日訊】（英文大紀元ZACHARY STIEBER報導／原泉編譯）10
月5日，有官員向《大紀元時報》證實，10月2日，在新澤西州的一個垃圾箱裡發現了
成捆的郵件。

    北阿靈頓（North Arlington）警察局長斯科特‧海登伯格（Scott Hedenberg）
說，10月2日，在北阿靈頓的一個垃圾箱裡發現了這些郵件，其中包括選票。

    海登伯格在一封電子郵件中說：「現場警察確實發現了用橡皮筋捆紮的鬆散郵件
，正如報警人所述，這些郵件在現場被妥善保管。」

    「已聯繫美國郵政警察（The U.S. Postal Police）並得到他們的回應。美國郵
政總局（USPS）監察長辦公室正在調查這一事件。」

    美國郵政總局發言人隨後在電子郵件聲明中說，「郵件已被報告、收集和郵寄。
」

    發言人喬治·弗朗德（George Flood）告訴《大紀元時報》：「案件隨後被移交
給監察長辦公室，我們目前無法進一步評論。」

    美國郵政監察局（U.S. Postal Inspection Service）發言人告訴《大紀元時報
》，該局已接到事件通知，但此事已轉交給美國郵政總局監察長辦公室。

    美國郵政總局監察長辦公室的一位專員向《大紀元時報》證實，該辦公室已對此
事展開調查。

    新澤西州居民霍華德‧丁格（Howard Dinger）說，他發現郵件「被扔在我就職的
一家銀行後面的垃圾箱裡」。

    丁格說，郵件重約200至300磅，其中包括至少200張郵寄選票。

    「當我發現這些郵件時﹐簡直不敢相信，這就是為什麼我覺得有必要報警。」丁
格在他的臉書（Facebook）上寫道，「我相信此事會被徹查。」

    在《大紀元時報》10月5日提出採訪，以及獲得發表其照片許可的臉書短信後，丁
格沒有回覆，並刪除了自己的帖子。《大紀元時報》在帖子被刪之前，保存了檔案照
。

    包括新澤西州在內的美國多州，允許選民在即將舉行的大選中以郵寄方式投票。
通常情況下，選民必須現場投票，除非他們申請缺席投票並說明不能親自投票的原因。

    民主黨籍的新澤西州州長菲爾‧墨菲（Phil Murphy）8月簽署了一項行政令，要
求各選區的選舉官員向所有登記註冊的選民郵寄已預付郵資的選票。

    由於全國范圍內郵寄投票的增加，美國郵政總局處理的選票比以往任何時候都多
。

    9月在威斯康星州的一條水溝中發現了幾箱郵件。奧塔加米縣（Outagamie）警長
辦公室向《大紀元時報》證實，這些郵件中有幾張缺席選票。

    數天後，聯邦特工發現了被丟棄的軍隊郵寄選票。當局後來將責任歸咎於一個臨
時承包商。

    最近還發生了諸如選舉官員或承包公司弄錯了選票細節的其它問題。

    另外，紐約市當局上週表示，他們由於印刷錯誤，發送了近10萬重複的缺席選票
。

原文Piles of Mail, Including Ballots, Found in Dumpster in New Jersey刊登於
英文《大紀元時報》。(https://tinyurl.com/yydz3lzu)

責任編輯：林妍  ＃

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.epochtimes.com/b5/20/10/6/n12457442.htm
6.備註:選舉奧步

---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: eeth (韓國綜藝社)
標題: [新聞] 新澤西州垃圾箱內發現成堆郵件 包括選票
時間: Wed Oct  7 20:28:58 2020
