作者ak47box (陽光黃金蛋)看板Gossiping標題[新聞] 高市國小冷氣跳電停機1個月！網讚柯文哲時間Wed Oct  7 21:06:33 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名:
記者林麗玉／台北即時報導
10/07 20:24

3.完整新聞標題:
高市國小冷氣跳電停機1個月！網讚柯文哲先知 要陳其邁道歉

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲上月視察校園裝設冷氣成果，脫口說「南部某縣市要求所有學校都應裝冷
氣，結果冷氣一開就跳電」，遭高雄市長陳其邁怒嗆柯「把話收回去」。不過今天有媒體
報導，高雄市的確有某校，確實跳電遭罰款，停機近1個月才恢復。

有柯粉今天在臉書要求，「邁邁是要不要道歉啦！！！」，柯粉說，「阿北點出事實就生
七七」、「還叫阿北把話收回去、結果證明阿北根本是對的。」

底下更有網友讚柯文哲，不僅是先知，還大於先知。

北市府副發言人林珍羽也在臉書寫「北市不口水、講政策」。並強調班班有冷氣、公私來
協力、除了冷氣還要永續。

林珍羽表示， 台北市規劃花7年，達成全市國中小普通班全裝冷氣的目標，從104年開始
迄今花費約12億3000萬元進行電源改善計畫，至今冷氣裝設達成率平均約99%！甚至明年1
10年北市將再花1億2588萬元，做電源改善，以完成這項政策的最後一哩路。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6656/4918116

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 46
噓: 2
分數: 44
作者: ak47box (陽光黃金蛋)
標題: [新聞] 高市國小冷氣跳電停機1個月！網讚柯文哲
時間: Wed Oct  7 21:06:33 2020
