作者rpg1510 (八分之三)看板Gossiping標題[新聞] 國民黨推台美復交…國台辦崩潰了 江啟臣時間Wed Oct  7 17:58:48 2020
國民黨推台美復交…國台辦崩潰了　江啟臣回嗆這句秒補槍

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=827138

三立新聞文網 記者林恩如／台北報導 2020/10/07 16:31:00

有關國民黨立委6日提出兩項公決案，「請求美國協助抵抗中共」、「台美恢復邦交」，
此舉引發中國不滿，中國國台辦直言，國民黨應「明辨是非」，別做出損害中華民族利益
的事。對此，國民黨主席江啟臣則是強調，捍衛中華民國的主權、維護台海和平與安全，
「就是對中華民族最有益的事」。

https://attach.setn.com/newsimages/2020/03/05/2440164-PH.jpg
▲國民黨主席江啟臣（圖／記者林恩如攝影）

立法院6日無異議通過國民黨團提出的兩項公決案，建請「蔡英文政府應以美國與中華民
國回復邦交作為對美外交目標，並積極推動」，同時促請政府說服美國協防台海安全。結
果此舉引來國台辦不滿，國台辦發言人朱鳳蓮表示，國民黨有關人士要「明辦是非」，更
呼籲國民黨不要做出「損害中華民族根本利益」及「兩岸關係和平穩定的事」。

對此，江啟臣今（7）日接受廣播節目專訪談及此事表示，大家都忘記過去台美其實曾有
邦交關係，國民黨提出「台美復交」議案最主要的目的就是讓台美關係可以正常化。

江啟臣強調，「親美和陸」一直都還是國民黨的基調與路線，因此提案並不違悖。對於國
台辦的說法，江啟臣也反嗆說，國民黨絕對「明辨是非」，站在中華民國的立場，捍衛主
權、維護台海和平與安全，「就是對中華民族最有益的事」。


 ~~~~ 支持KMT推動華獨  兩個中國！！！ ~~~~ 

台獨也可以是漸進式，不用一步到位

推動中華民國和美國復交 → 國際諸國承認中華民國
→ 等世界普遍都承認 中國民國和中華人民共和國 都是各自獨立的國家後 (兩個中國)
→ 再逐漸將「兩個中國」，改變成「一個台灣、一個中國」！


---split---
推: 317
噓: 26
分數: 291
作者: rpg1510 (八分之三)
標題: [新聞] 國民黨推台美復交…國台辦崩潰了 江啟臣
時間: Wed Oct  7 17:58:48 2020
