作者createlight (創輝)看板Gossiping標題[新聞] 美50參議員促啓動美台全面貿易協議談判時間Fri Oct  2 12:55:21 2020
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:林燕

3.完整新聞標題:
美50參議員促啓動美台全面貿易協議談判

4.完整新聞內文:
【大紀元2020年10月02日訊】（大紀元記者林燕綜合報導）美國參議院一半議員週四（10
月1日）聯名致函給美國貿易代表羅伯特·萊特希澤（Robert Lighthizer），鼓勵他與台
灣正式展開「全面貿易協定」的談判程序。

這封信最早是美國參議院「台灣連線」兩黨共同主席——任軍事委員會主席的共和黨議員
英霍夫（Jim Inhofe）與民主黨資深議員梅嫩德斯（Bob Menendez）以及任外交委員會主
席的共和黨議員里施（Jim Risch）提出。

「當我們尋求推進自由開放的印度太平洋地區倡議時，我們認為現在是時候與該地區志趣
相投的國家建立貿易協定了。鑒於台灣作為美國長期的經濟合作夥伴和安全盟友的記錄，
我們強烈建議您正式開始與台灣的全面貿易協定談判程序。」信中寫道。

台灣是美國的第11大貿易夥伴，2018年的商品貿易總額為760億美元，服務貿易總額為185
億美元。

參議員們說，台灣展示了其與美國保持牢固的經濟夥伴關係的能力。除了雙方在商品和服
務上的強勁貿易外，台灣還為美國提供了20萬8,000個就業機會；在簽訂全面的雙邊貿易
協定後，這個數字還會增加。

參議員們還表示，台灣對美國的供應鏈多元化、減少美國對像中國這樣的國家的依賴至關
重要；而保證美國供應鏈的多元化對美國的國家安全也至關重要。

「這不僅對美國分散供應鏈至關重要，同時對減低對其它國家的依賴也至關重要，例如像
是謀求利用供應鏈不完善來達到支配地區及全球的中國。分散我們的供應鏈對於我們的國
家安全也至關重要。」信中寫道。

參議員們表示，鑒於台灣在取消對美國豬肉和牛肉產品限制上取得的重要進展，參議院在
此呼籲貿易代表辦公室「應與台灣實質性地推進、一項全面的雙邊貿易協定的談判」。

去年12月，161位跨黨派美國聯邦眾議員也曾聯名寫信給萊特希澤，表達對美台洽簽雙邊
貿易協定的支持，不過萊特希澤告訴國會議員，台灣對美國進口豬肉、牛肉的限制是美台
貿易關係進一步開展的最主要障礙。

台灣總統蔡英文8月底宣布解除對含瘦肉精美國豬肉、牛肉的進口限制，這也得到川普（
特朗普）政府官員及國會議員的肯定；隨後，支持美台簽署雙邊貿易協定的呼聲開始變強
。

「自由和開放的印度太平洋是美國積極努力的目標，以打擊中國（中共），它用不正當的
貿易行為和其它政策來提高其在該地區的經濟主導地位。與台灣達成協議將幫助我們實現
這一目標，通過建立志同道合的政府聯繫——致力於公平競爭和不受政府操縱的開放市場
——並向其它國家發出信號，台灣是一個可靠的商業合作夥伴。」信中寫道。

里施在外委會官方推特帳號上推文說，「台灣是美國的重要夥伴，也是印太地區的民主典
範。今天，我加入多位參議院同僚，鼓勵美國貿易代表將與台灣的全面貿易協定列為優先
事項。」

議員們最後表示，他們有信心美台貿易協定將促進美國、台灣及整個印太地區的安全及經
濟增長，也敦促白宮將與台灣的全面貿易協定談判列為優先事項，「我們期盼與您合作以
確保達成這個框架。」

簽名的50位參議員除了上述3位，還包括許多兩黨的資深議員，例如共和黨的格雷厄姆（
Lindsey Graham）、盧比奧（Marco Rubio）、科頓（Tom Cotton）、克魯茲（Ted Cruz
）、加德納(Cory Gardner)，及民主黨的沃倫（Mark Warner）、凱恩（Tim Kaine）、庫
恩斯（Chris Coons）等。

對於美國50位參議員公開表達支持美台洽簽貿易協定，台灣駐美代表處發表一份聲明表示
感謝。

聲明說，「駐美代表處對於美國國會兩黨長久以來支持深化台美實質關係，力挺台灣拓展
國際空間、捍衛台灣主權、民主自由制度及台海安全等各項具體行動，表達誠摯感謝，並
期盼繼續與美國國會合作，推動台美夥伴關係升級。」

責任編輯：葉紫微#

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.epochtimes.com/b5/20/10/2/n12446543.htm

6.備註:


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: createlight (創輝)
標題: [新聞] 美50參議員促啓動美台全面貿易協議談判
時間: Fri Oct  2 12:55:21 2020
