作者colset (摳機主教)看板Gossiping標題[新聞] 昌鴻增強為中颱！最新路徑曝光大迴轉北上時間Wed Oct  7 20:43:22 2020

1.媒體來源:
udn

2.記者署名:
曹悅華

3.完整新聞標題:
昌鴻增強為中颱！最新路徑曝光大迴轉北上 影響看這

4.完整新聞內文:
今年第14颱風昌鴻稍早增強為中颱。中央氣象局說，到了日本九州之後就會往東北方向轉
到日本南方海面，儘管對台灣沒有直接影響，還是要留意長浪發生。

根據氣象局資料顯示，今天下午2時昌鴻的中心位置在北緯25.9度，東經134.7度，以每小
時19公里速度，向西北進行。中心氣壓970百帕，近中心最大風速每秒33公尺，瞬間最大
陣風每秒43公尺，七級風暴風半徑150公里，十級風暴風半徑50公里。

氣象預報員林定宜說，中颱昌鴻周五、周六最接近日本，到了日本九州後就轉到日本南方
海面，對台灣沒有直接影響。不過明天到下周日會有長浪，基隆北海岸、東半部、綠島、
蘭嶼、恆春半島、馬祖都要注意。降雨的話，下周一之後，會有另有波東北風，影響到下
周二。颱風則是到下周三影響就趨緩。

林定宜說，昌鴻北上後，因為海水溫度減弱，垂直風切增大會限制發展，轉強颱機率不大
，雙十節天氣不會太差。僅基隆北海岸、大台北東側雲量稍微多一些。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7266/4917425

6.備註:
這次颱風又轉彎了，是不是台灣藏有什麼黑科技可以操控颱風？
2020年14個颱風看到台灣全部都嚇到轉彎
https://i.imgur.com/ZQppPg9.png


---split---
推: 14
噓: 1
分數: 13
作者: colset (摳機主教)
標題: [新聞] 昌鴻增強為中颱！最新路徑曝光大迴轉北上
時間: Wed Oct  7 20:43:22 2020
