作者TPDC (                 )看板Gossiping標題[新聞] 疑女友中秋夜跑去跟新歡烤肉 醋男尾隨撂時間Fri Oct  2 12:12:57 2020
1.媒體來源:LTN

2.記者署名:記者吳仁捷

3.完整新聞標題:疑女友中秋夜跑去跟新歡烤肉 醋男尾隨撂人砸汽車展示中心

4.完整新聞內文:
新北市郭姓男子懷疑女友另結新歡，中秋夜得知女友到HYUNDAI汽車三重展示中心跟新歡
烤肉，醋勁大發到場想帶走女友被攔阻、驅趕，但郭男離開不到10分鐘，7名惡煞就衝到
店內，砸破大門、3輛新車玻璃，犯案後分搭兩車逃離；三重警方獲報，通知郭男到案說
明，他雖否認唆使，警方正查緝嫌犯到案，因為爭鋒吃醋，初估歹徒除了吃上官司，還要
負擔十多萬元的賠償。

三重警分局1日中秋夜晚間10時許獲報，重陽路HYUNDAI汽車發生毀損案，到場赫見展示中
心大門玻璃遭砸破，店內3輛新車玻璃也被砸毀，現場一片凌亂，初步了解共有7名男子衝
入，持木棒敲破展示場大門、新車玻璃後逃逸。

三重警分局偵查隊長鄭偉豪說，詢問現場人員有無與人結怨，業務員告知37歲郭姓男子約
10分鐘前曾來店內爭執，要求帶走與員工們烤肉的林姓女子，被同事攔下，不久就傳出砸
店，懷疑是郭男所為。

警方通知郭男到案說明，郭男到案辯稱，他離開展示場後，就到友人處烤肉，否認唆使，
警方雖懷疑郭男證詞，仍以車追人，鎖定7嫌涉案，全力緝捕歸案。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3309660

6.備註:


---split---
推: 12
噓: 2
分數: 10
作者: TPDC (                 )
標題: [新聞] 疑女友中秋夜跑去跟新歡烤肉 醋男尾隨撂
時間: Fri Oct  2 12:12:57 2020
