作者XXXXCOW (xxxxcow)看板Gossiping標題[新聞] 拍妻絲襪辣腿…遭轟死變態！尪1句反擊 冉時間Wed Oct  7 19:03:46 2020
Tvbs
陳怡伶

想要「正義」前，可能要先搞清狀況！一名丈夫搭乘火車時，突發奇想幫穿絲襪照的妻子
拍下美照，結果才剛將鏡頭對準美腿，豈料遭到一旁路人嘶吼「你這變態」，他回擊1句
讓正義魔人秒閉嘴。

丈夫在臉書「爆廢公社二館」透露，趁著中秋連假出去遊玩，妻子也精心打扮一番，讓他
愈看愈心癢，搭乘火車時偷偷詢問妻子「老婆，我要拍妳的腿」，見對方點頭答應後，他
立刻拿起手機對準妻子的絲襪辣腿拍攝，豈料一旁不知情路人以為他是色狼正在偷拍，直
接對他怒吼「你這死變態」。

丈夫腦中瞬間滿滿疑問，但只好默默表明前方女子是他妻子，現場空氣瞬間凝結，讓他超
級無奈，但他也在留言區打趣地說「妻子腿太漂亮了，對啦，我就是變態」，笑看被正義
路人出征的尷尬事。
網友看了紛紛留言笑說，「沒有幫你老婆報警很好了」、「說真的不知道的人真的會以為
是變態」、「被罵的時候，你再手伸下去摸，對著路人說：這雙我的」、「對自己太太變
態是基本必備的...XDD」、「剛結婚齁～時間能沖淡一切」、「你就把手伸出去摸你老婆
大腿啊，然後嗆他：安那啦」、「X！我腦中竟然浮現領年終的方法」。

https://i.imgur.com/nd2VunL.jpg

https://reurl.cc/r8vzmb







---split---
推: 5
噓: 15
分數: -10
作者: XXXXCOW (xxxxcow)
標題: [新聞] 拍妻絲襪辣腿…遭轟死變態！尪1句反擊 冉
時間: Wed Oct  7 19:03:46 2020
