作者TZUYIC (Celine-Flying On My Own)看板Gossiping標題[新聞] 何志偉綠中常會提美豬總量管制 莊瑞雄：時間Wed Oct  7 20:26:18 2020
來源：https://newtalk.tw/news/view/2020-10-07/476048
何志偉綠中常會提美豬總量管制 莊瑞雄：是要驚死人齁

新頭殼newtalk | 林朝億 台北市報導

發布 2020.10.07 | 17:53

https://s.newtalk.tw/album/news/477/5f7d8d5f270ec.JPG
民進黨立委何志偉   圖：林朝億/攝

*

立法院下周可能排審開放含萊劑美豬的行政命令。民進黨立委何志偉今（7）日在中常會
卻提案「建請美豬進口數量控管，緩解衝擊」，不過，立院黨團總召柯建銘則將他拉到一
旁勸阻，書記長莊瑞雄更是跳出來說，「你是黨團幹部，提總量管制是要驚死人齁」。

民進黨今日下午舉行中常會。黨團副書記長的何志偉出席前受訪表示，他將在會中提議「
美豬總量管制」，以化解可能的政治衝擊。

據轉述，黨團總召柯建銘知道後，會議前馬上把何志偉拉到旁邊勸阻。會議進入臨時動議
時間，何志偉舉手發言說，國內豬肉市場自給率達到90%以上，進口豬肉市場美國顯非大
宗，因此他建議，明年開放美豬進口後的前六個月針對市場衝擊進行總量控管之緩衝機制
請相關單位研議，以利政府落實食安之決心。

據了解，會中黨團幹事長鄭運鵬將媒體快訊拿給莊瑞雄看，莊則在何志偉發言後表示，「
你是黨團幹部，要提總量管制是要驚死人齁」。鄭運鵬隨後附和，中常會就在一片無聲後
、尷尬結束。

民進黨發言人周江杰會後表示，中常委在會中對美豬議題表達關心，並向行政院政委反映
，建議政府部門要了解美豬進口量的狀況，適時的讓民眾了解並安心；常委現場主要是向
政委表達建議想法，並沒有正式提案。


---split---
推: 11
噓: 3
分數: 8
作者: TZUYIC (Celine-Flying On My Own)
標題: [新聞] 何志偉綠中常會提美豬總量管制 莊瑞雄：
時間: Wed Oct  7 20:26:18 2020
