作者CHL98 (CHL)看板Gossiping標題[新聞] 吃完牛肉麵稱「老闆送錯了」奧客只付陽春時間Wed Oct  7 19:16:54 2020
TVBS新聞

吃完牛肉麵稱「老闆送錯了」　奧客只付陽春麵的錢就閃人
編輯 林保宏 報導 2020/10/06 23:27

對於做生意的民眾來說，最討厭的就是遇到「奧客」。有一名麵店老闆發文抱怨，他們店
裡來了一名奧客，對方點了一碗「牛肉麵」，沒想到快吃完時，他卻說自己點的是「陽春
麵」，是老闆記錯了，事後只願付陽春麵的錢。老闆超級傻眼，無奈地問說「究竟該叫警
察還是自認倒楣？」

該名老闆在臉書社團「爆怨公社」發文提到，他們的店因為要省印單費，都是讓客人直接
跟他們口頭點餐再送上桌。不料今（6）日卻遇到一名客人，對方點了牛肉麵，沒想到就
在快吃完時，客人跟他說自己點的是陽春麵，是老闆記錯了餐點，要求店家只能算他陽春
麵的錢。

聽完客人的說法，老闆當場傻眼，讓他忍不住直呼「我監視器也太遠沒錄到聲音，我該叫
警察還是自認倒楣？」

發文一出，引發網友熱烈討論，大家都很同情老闆的遭遇，直呼「為何不在一開始送餐就
反映送錯了，等吃快完了才說送錯，這擺明就是要拗的」、「送錯了還吃，沒第一時間反
應，吃了就要付啊」；還有網友建議「菜單加護貝，用蠟筆，可以重複使用，環保省錢不
浪費。」

最後老闆補充，客人已經離開了，他只能自認倒楣，「第一次突然遇到腦袋真的會轉不過
來，因我家直接講直接點，客人反應時我僅想到是否是我點餐時聽錯，沒有想到其它，這
是一個經驗，會記取教訓！感謝！」

https://news.tvbs.com.tw/life/1396586
https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2020/10/06/20201006232238-5b381176.jpg
不少網友看到老闆遇到的經歷後，紛紛直呼真的太誇張。（圖／翻攝自爆怨公社）



嗑完牛肉麵控店家記錯 客"只付陽春麵錢"
https://youtu.be/cacg-RSzvns




---split---
推: 35
噓: 7
分數: 28
作者: CHL98 (CHL)
標題: [新聞] 吃完牛肉麵稱「老闆送錯了」奧客只付陽春
時間: Wed Oct  7 19:16:54 2020
