作者Tencc (10cc)看板Gossiping標題[新聞] 深夜驚魂！妙齡女遭尾隨200米　急叩男友時間Wed Oct  7 18:42:56 2020
1.媒體來源:tvbs

深夜驚魂！妙齡女遭尾隨200米　急叩男友護

台北市一名20歲女子，今天凌晨走路回家時，遭到一名男子沿路尾隨，嚇得她趕快打電話
跟男友求救，男友急忙趕到後，跟對方起了口角，警方獲報到場，才發現男子這樣的跟蹤
行為，已經長達半年以上，讓女子既困擾又害怕。

戴口罩平頭男火氣很大，強行拉著這名白衣眼鏡男，不斷往前走，對方拼命求饒，還耍賴
坐在地上，他也不管，拉著手繼續拖行，住戶被爭吵聲吵醒，趕快打電話報警。 男子vs.
員警：「他拿我的手機，怎麼樣怎麼樣，你想怎麼樣。」 警方獲報到場，黑衣平頭男還
是好生氣，不斷怒嗆對方，到底是在吵什麼。

男子vs.員警：「他還跟蹤到，我女朋友上班的地方，從上班就一直跟蹤。」 原來是他的
女朋友，遭到這名白衣眼鏡男長期跟蹤，7日凌晨一點多，對方又再度尾隨女友回家。
記者陳芷芳：「男子是一路從西園路，跟蹤尾隨被害女子，將近兩百公尺來到了這個巷口
，而被害人是相當的害怕，趕快打電話通知男友跟報警。」 其實這樣的尾隨行為已經不
是第一次，這名30歲的范姓男子，還曾經站在大馬路上，用手機偷拍他的女友，他供稱是
因為覺得對方長得很漂亮心生愛慕，掌握她工作地點跟住處後，開始跟蹤尾隨對方，警方
三月就曾接獲報警，算一算，至少長達半年以上。

大理派出所所長陳怡婷：「我們現場的員警，有立即檢視男子的手機，發現並沒有相關(
偷拍)的影像。」 事後女子不願提告男子也承諾，不會再尾隨對方，女子只希望，男子不
要再跟了，現在出門都提心吊膽，真的很難安心。

https://news.tvbs.com.tw/life/1396748

6.備註:

我有個朋友也老是尾隨心儀的女生
不論上班下班都跟在她後面守護她

後來他把時間暫停後，把失去行動能力的女生背去海邊跟自己約會
結束臨走之前還親了女生一下
女生醒過來以後覺得好不浪漫

聽說後來還拍成電影


---split---
推: 31
噓: 5
分數: 26
作者: Tencc (10cc)
標題: [新聞] 深夜驚魂！妙齡女遭尾隨200米　急叩男友
時間: Wed Oct  7 18:42:56 2020
