作者nba887215 (方塊馬)看板Gossiping標題[新聞] 反駁賣台　周錫瑋：國民黨什麼時候對大時間Fri Oct  2 11:58:54 2020
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
記者張之謙／台北報導

3.完整新聞標題:
反駁賣台　周錫瑋：國民黨什麼時候對大陸軟弱？

4.完整新聞內文:
台灣藝人歐陽娜娜、張韶涵10月1日將登上中國官媒《央視》主辦的中國國慶晚會，其中
歐陽娜娜甚至將獻唱《我的祖國》為晚會開場，消息一出引發各界抨擊。不過卻有國民黨
立委力挺歐陽娜娜，再次遭外界批評賣台、舔共。對此，前台北縣長周錫瑋今（2）日表
示，「國民黨什麼時候對大陸軟弱？我們要尊重歐陽娜娜個人的決定，不要太政治化。」

周錫瑋今日接受「POP撞新聞」節目專訪時，談到外界批評國民黨「賣台」，周錫瑋表示
，「國民黨什麼時候對大陸軟弱？過去國民黨跟對岸的談判結果不是都對台灣有利嗎？」

周錫瑋認為，是民進黨現在在台灣營造「台獨」的氛圍，可是為什麼外交部長吳釗燮說「
目前不尋求與美國建交」，就是因為美國政府告訴他美國不能跟台灣建交，中國現在是美
國最大的競爭對手，所以美國要壓制他，但美國真正的目標、原則還是固定的，不要看表
面上的話語，等到美國總統大選一結束，美國的政策就會回歸到最原始的那一面。

至於歐陽娜娜的爭議，周錫瑋表示，中華民國國民還是要尊重中華民國，但每個人的決定
權還是憲法保障的自主權利，大家可以批評、批判，但還是要尊重個人，在這樣開放民主
多元的時代，他做成他自己個人的決定，不要太政治化，歐陽娜娜要負擔的是他自己未來
的發展。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/news.aspx?newsid=824325

6.備註:
我比較想知道國民黨什麼時候對大陸硬起來過XD


---split---
推: 6
噓: 24
分數: -18
作者: nba887215 (方塊馬)
標題: [新聞] 反駁賣台　周錫瑋：國民黨什麼時候對大
時間: Fri Oct  2 11:58:54 2020
