作者zalora (lara)看板Gossiping標題[新聞] 印度邊境布防巡航導彈目標鎖解放軍西藏時間Fri Oct  2 12:59:39 2020
1.媒體來源:
RFI

2.記者署名:
小山

3.完整新聞標題:
印度邊境布防巡航導彈目標鎖解放軍西藏機場導彈基地

4.完整新聞內文:
已經進入寒冷季節的中印邊境目前局勢仍然緊張，印度除加緊冬季備戰並運送大量主戰坦
克與步兵戰車外，還在拉達克地區首次部署了印度國產無畏(Nirbhay)巡航導彈，可直接
攻擊位於西藏的機場或導彈基地。台媒指這也是無畏巡航導彈研發7年來首次進行戰鬥部
署，試圖以優勢軍事威嚇力量迫使大陸退讓。

據中國時報今天報道稱，印度邊境首度部署無畏巡航導彈 目標轟炸西藏機場導彈基地。
消息稱由印度自主開發長達7年、並於近期完成試驗的無畏巡航導彈，首次戰鬥部署就選
在中印邊境上，以增加與解放軍對峙的威嚇力量。

該報道稱，《多維新聞》引述《今日印度》消息，印度國產無畏遠程亞音速巡航導彈射程
可達1000公里，有能力對目標發動隱形攻擊，這意味着導彈能夠在距離地面100米到4000
米之間飛行，並在接敵前鎖定目標。消息稱，無畏巡航導彈是由印度國防研究與發展組織
（DRDO）研發，這款導彈已經進行了7年的試驗，這次是它的首次部署。消息人士透露稱
，目前新導彈的部署數量有限，但這種導彈很可能在晚些時候獲得全面的作戰許可。

《印度斯坦時報》則稱，在6月發生拉達克衝突之後，中印兩軍對峙情況加劇，解放軍西
部戰區在西藏和新疆部署對峙了射程達2000公里的防空導彈和遠程導彈，印方部署的無畏
巡航導彈所針對的目標就是在西藏的機場與防空導彈。知情人士對該報稱，印度先前已經
部署了超音速的布拉莫斯（Brahmos）巡航導彈，加上無畏巡航導彈後，還會增加天空（A
kash）中程防空導彈的部署。布拉莫斯是與俄羅斯合作開發，另2款導彈則是由印度國防
研究及發展組織(DRDO)所研發。

印媒表示，除了部署全新的無畏巡航導彈，印度地面部隊還配備了能夠在嚴冬作戰的坦克
和步兵戰車，同時展開了幾十年來最大規模的後勤補給行動，動用了幾乎所有的運輸機和
直升機，例如C-130J超級大力神和C-17環球霸王等重型機具，為駐守邊境的士兵加強了冬
季後勤裝備，包括大量的衣服、帳篷、食品、通訊設備、燃料、取暖器和其他物資，預備
進行耐寒作戰。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/zz153N


6.備註:

中共整天拿飛彈恐嚇台灣

現在被人恐嚇的感覺是什麼呢？

印度看起來就是等中共打台灣

他們就會從後面大舉入侵


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: zalora (lara)
標題: [新聞] 印度邊境布防巡航導彈目標鎖解放軍西藏
時間: Fri Oct  2 12:59:39 2020
