作者t77133562003 (我是一隻山羊)看板Gossiping標題[新聞] 蘇揆指示 儘速盤整資安黑名單時間Wed Oct  7 17:02:51 2020

1.媒體來源:
ltn

2.記者署名:
〔記者陳昀／台北報導


3.完整新聞標題:
蘇揆指示 儘速盤整資安黑名單

4.完整新聞內文:
民進黨立委劉世芳昨在立法院質詢時，質疑原規劃去年七月發布「禁止公務機關採購危害國
家資通安全產品清單」至今沒公布，且逾半公務單位使用海康衛視、華為、小米等中國製設
備；行政院長蘇貞昌答詢時，當場責成副院長儘速盤整、公布清單，並表示，相關中國製設
備未必要等到期才能汰換。

成立數位發展部 本會期送立院審議

蘇揆昨至立法院報告「前瞻基礎建設計畫第三期特別預算案」。劉世芳質疑，資安產業發展
行動計畫隸屬於蔡總統六大核心戰略產業中的核心產業，為何沒有編列預算？蘇揆回應，行
政院將成立數位發展部，總體盤整後會提出新的組織改造草案，今年底前、這會期就會送到
立法院。

劉世芳認為，近年資安事件頻傳，人力銀行、中油、台塑等被中國駭客侵入，甚至有共諜意
圖竊取健保署資料庫、總統病歷，資安到底誰負責？

國發會主委龔明鑫表示，資安目前是行政院資安處主導，未來將併入數位發展部。因應物聯
網時代來臨，除發展新型態資安技術，也要建立攻防演練的場域，應該修正「資通安全法」
，過去法令只規範公部門、泛公部門，未來要與民間嫁接、整體發展。

劉世芳提到，行政院訂於去年七月提出「禁止公務機關採購危害國家資通安全產品清單」，
直到這次質詢她索資已遲了三八○天。她指出，行政院調查公務機關使用中國製設備情形，
七七○○多個公務單位，逾半正在使用包含海康衛視、華為、小米等被美國制裁的品牌，產
品包含影像攝錄設備、智慧型手機、平板、無線網路分享器、無人機等，很多還沒汰換，但
政院僅說明「未達使用期限前要儘速訂定汰換期程」，未能真正禁止。

蘇揆回應說，既然美國都已這樣做，我們也未必要等期限到期才能汰換，蔡總統非常重視資
安，一定會鄭重處理，會特別要求相關部會儘快盤整清單，並當場責成副院長負責盤整。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1404442

6.備註:
就和你說會期會處理了 大家不要吵了



---split---
推: 5
噓: 10
分數: -5
作者: t77133562003 (我是一隻山羊)
標題: [新聞] 蘇揆指示 儘速盤整資安黑名單
時間: Wed Oct  7 17:02:51 2020
