作者b10485762000 (台北寂寞部屋)看板Gossiping標題[新聞] 魔音洗腦！美獄警逼受刑人聽2小時「Baby時間Wed Oct  7 21:12:38 2020
1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:經濟日報 / 記者謝艾莉／即時報導

3.完整新聞標題:魔音洗腦！美獄警逼受刑人聽2小時「Baby Shark」 遭起訴虐囚

4.完整新聞內文:

有六歲以下小孩的爸爸媽媽，早就聽爛了兒童神曲Baby Shark，這首在youtube點閱率高
達17.9億次，不過近期根據紐約時報報導，在美國奧克拉荷馬州就有兩位年輕的獄警被起
訴「殘酷對待犯人」，原因是強迫囚犯連續聽長達兩小時的兒歌Baby Shark。

美國奧克拉荷馬州有兩名21歲的前獄警與他們的長官於5日遭到起訴，原因在於這兩名獄
警在去年11、12月間將四名犯人關在監獄的小房間內，並將囚犯雙手銬在牆壁上連續聽長
達兩小時的兒歌Baby Shark，使囚犯遭受「極大心理壓力」、「受痛苦的囚犯帶來不必要
的情感壓力」，而明知有此情形發生的長官們也沒有出面進行勸導、阻止。

報導指出，檢察官表示，這樣的行為相當不人道，「可惜目前找不到適當的罪名起訴這些
人，否則這種行為應該被重罪起訴」。

沒想到對爸媽來說的「酷刑」，在美國是用在虐待受刑人，此新聞一出馬上在網路上造成
爸媽的瘋狂迴響，「你知道開車南下四、五個小時，不能間段的播放Baby Shark有多痛苦
了吧！」、「播放就算了，小孩還要指名爸爸跳舞，你知道一次連續跳十次有多累」，看
來台灣的爸爸媽媽們很能了解美國奧克拉荷馬州那四位犯人的痛苦。

5.完整新聞連結:https://udn.com/news/story/6810/4917835

6.備註:https://youtu.be/BhmRvUjJFh4 baby shark 10 hour version


---split---
推: 36
噓: 1
分數: 35
作者: b10485762000 (台北寂寞部屋)
標題: [新聞] 魔音洗腦！美獄警逼受刑人聽2小時「Baby
時間: Wed Oct  7 21:12:38 2020
