作者MeowDeLay (喵的勒)看板Gossiping標題[新聞] 營養午餐文宣挨批宣傳美豬 教部：食農教時間Wed Oct  7 20:34:21 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名:
聯合報 / 記者潘乃欣／台北即時報導


3.完整新聞標題:
營養午餐文宣挨批宣傳美豬 教部：食農教育的一環


4.完整新聞內文:
營養午餐文宣挨批宣傳美豬 教部：食農教育的一環
2020-10-07 20:27 聯合報 / 記者潘乃欣／台北即時報導
我國明年元旦起開放萊克多巴胺美豬進口，教育部也將禁止中小學營養午餐使用美豬。
北市一名家長爆料，一校營養午餐菜單背面以「營養小常識」為題，實為「萊豬文宣」
。教育部長潘文忠對此表示，此類文宣是食農教育的一環，但呼籲各校選用業者提供的
教材時，應本於教育專業審慎評估。

潘文忠指出，介紹營養是食農教育的一環，國教署依據「學校衛生法」第16條規範，高
級中等以下學校應開設健康相關課程，應包括健康飲食教育，來建立正確的飲食習慣、
養成對生命及自然的尊重，並增進環境保護意識、加深對食材來源的了解。

有關明年元旦起，中小學營養午餐若使用美豬的罰則，教育部對此表示，國教署會依據
相關法規研修「學校外訂盒（桶）餐採購契約（參考範本）」相關條文並訂定罰則，將
於今年11月底前修訂完畢。



5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/6885/4918120


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


好厲害的食農教育啊


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: MeowDeLay (喵的勒)
標題: [新聞] 營養午餐文宣挨批宣傳美豬 教部：食農教
時間: Wed Oct  7 20:34:21 2020
