作者duncan8522 (小B)看板Gossiping標題[新聞] 內衣女模遭硬塞　胸部驚見「異物」！闆娘時間Wed Oct  7 18:14:20 2020
三立新聞網

內衣女模遭硬塞　胸部驚見「異物」！闆娘曝：她心理受傷了

記者張雅筑／綜合報導

今（7）日下午，南投埔里鎮中山路一間內衣店驚傳「模特兒」遭人伸鹹豬手，老闆娘林
小姐替員工抱屈，拍下證據照貼上網，詢問廣大網友們：「可以告性騷擾嗎？」林小姐受
訪時表示，當地有一名阿伯不時出現，手拿廣告傳單到處亂塞，她無奈地說，塞機車、塞
門口也就算了，「你塞她ㄋㄟㄋㄟ的地方是？我光看就很不舒服欸！」對於這樣的行為，
林小姐覺得不妥，但也沒打算追究，會分享上網只是幽默地跟大家討論，沒想到大家回應
這麼熱絡。

 ID-2814102.jpg

▲內衣模特兒胸部遭塞廣告傳單，老闆娘忍不住問：「可以告性騷擾嗎？」（圖／林小姐
授權提供）

在當地開內衣店逾10年的林小姐，今日下午準備整理擺在店外的內衣模特兒，沒想到看到
她胸部的地方遭人塞了一張傳單，讓她有點傻眼、不舒服，她向記者表示，「這邊發傳單
到處塞是常見的事情，但要塞哪裡我都沒有意見，可是現在塞在女性胸部的地方，說真的
滿不舒服的。我看到都覺得有點起雞皮疙瘩，會覺得好像是我們女生自己被侵犯一樣。」
事後林小姐把「案發現場」拍下，接著將照片分享上網，然後幽默的詢問網友，「我的員
工可以告性騷擾嗎？」

有的網友看到覺得很好笑，紛紛留言表示，「哈哈，你員工好赤裸喔！太害羞了啦」、「
應該不行（告性騷擾）吧」、「找兇手，照上面的金額收錢」、「建議先問問員工的意見
」、「調出監視錄影打電話給老闆說他們業務員工，對你家的服務員性騷擾，要求賠償損
失。」對於亂塞廣告傳單一事，也有許多民眾留言反應很困擾，有的還會亂丟在狗籠裡，
或是一直塞，讓人覺得很煩。看到大家的回應，老闆娘林小姐不改幽默地說，「我正在跟
我家員工繼續安撫中，員工心理受傷了...」

談及整件事，老闆娘林小姐說自己也不會真的去追究，但希望發廣告的民眾尊重女性模特
兒，不然她真的會很心疼員工被這樣「欺負」。


https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=827212


看照片感覺頗正XDD




---split---
推: 4
噓: 18
分數: -14
作者: duncan8522 (小B)
標題: [新聞] 內衣女模遭硬塞　胸部驚見「異物」！闆娘
時間: Wed Oct  7 18:14:20 2020
