作者emperor (派蘿派蘿得第一)看板Gossiping標題[新聞] 女兵好悍！ 5字經怒嗆長官遭判罰1萬元時間Wed Oct  7 16:58:08 2020
媒體來源:自由
記者署名:黃明堂
完整新聞標題:女兵好悍！ 5字經怒嗆長官遭判罰1萬元
完整新聞內文:

台東邱姓女子擔任志願役憲兵，從軍6年當到上兵，在基地訓練時不爽林姓副分隊長口氣
，當眾怒嗆：「幹x娘機x」，犯陸海空軍刑法公然侮辱長官罪，被台東地方法院判罰金1
萬元。

邱女高職畢業就離家當職業軍人，103年入伍服役，去年5月7日因情緒失控面譙長官，今
年3月退伍。

判決書指出，邱女是憲兵指揮部屏東憲兵隊憲兵分隊上兵，108年5月7日晚間，在桃園市
龜山區「慧敏營區」基訓大樓中山室，因集合問題與該分隊林姓副分隊長發生爭執，竟當
眾以「啊不然在兇什麼？幹x娘機x」等言詞辱罵林秉營，足以貶損林的名譽及長官領導統
御威嚴。

林副分隊長提告，由屏東縣憲兵隊移送桃園地檢署層轉屏東地檢，再轉台東地檢署偵辦起
訴，邱女坦承犯行，由台東地院簡易判決。

法官考量邱女現已無業且無收入，依靠做粗工收入不高的配偶扶養，還需扶養一名2個月
大的嬰兒，因此薄懲罰金1萬元，以示懲儆。

邱女怒罵長官，原本被軍方移送的罪嫌還有涉犯陸海空軍刑法第47條第1項「違抗上級機
關或長官職權範圍內所下達或發布與軍事有關之命令者，處5年以下有期徒刑」、第49條
第1項「對於長官施強暴、脅迫或恐嚇者，處1年以上7年以下有期徒刑」，但檢方以不起
訴處分。

完整新聞連結:https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3314391

備註: 厲害了  女兵也有東西幹人?



---split---
推: 8
噓: 7
分數: 1
作者: emperor (派蘿派蘿得第一)
標題: [新聞] 女兵好悍！ 5字經怒嗆長官遭判罰1萬元
時間: Wed Oct  7 16:58:08 2020
