作者Yirgacheffe (守住善良)看板Gossiping標題[新聞] 美公布年度難民接納計劃 首次納入香港人時間Fri Oct  2 13:26:58 2020
1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:記者陳霆綜合報導

3.完整新聞標題:美公布年度難民接納計劃 首次納入香港人

4.完整新聞內文:

【大紀元2020年10月02日訊】（大紀元記者陳霆綜合報導）美國首次將香港列入年度難民
接納計劃。此舉是華府針對《香港國安法》採取的一系列行動之一，該法正威脅著香港的
民主運動分子。

美國國務院週三發表聲明，宣布在10月1日開始的2021財政年度，將接納超過30萬名難民
與尋求庇護者，其中29萬人為已經入境、尋求美國庇護的人士。另有15,000個名額，將開
放海外難民，其中香港首次被納入難民分配項目。

國務院在聲明表示，難民安置計劃是美國基於人道主義的努力。自1980年以來，美國已接
納了近380萬名難民和尋求庇護者，並在其他人道主義移民類別中，接納了數十萬人。

聲明中說，國務院會優先處理因為宗教理由遭受迫害的人士。另外亦會收容因為協助美國
而面臨危險的伊拉克人，以及來自香港、薩爾瓦多、危地馬拉、洪都拉斯、古巴和委內瑞
拉的難民。

國務院表示：「考慮到全球近八千萬流離失所者的嚴峻形勢，美國外交的使命比以往任何
時候都更加重要。」

聲明中說，美國致力於在促進外交政策的同時，實現人道主義成果。

「我們尋求外交解決方案，來應對世界各地的危機，例如面對非法馬杜羅政權的暴政，我
們將對委內瑞拉合法政府給予支持。」國務院說。

國務院表示，根據美國《國家安全戰略》，美國正在努力幫助難民和其他流離失所者儘可
能靠近家園，直到他們能夠安全、自願返回以重建生活。美國在2019財年提供了超過90億
美元的人道主義援助，在過去十年中提供了近700億美元的人道主義援助。

這一聲明發布之際，中共對香港民主人士的壓迫正在持續。

https://i.epochtimes.com/assets/uploads/2020/07/DSC_0446-01-600x400-2-4-1.jpg
圖為今年6月4日夜，香港市民高舉「天滅中共」標語在維園參加「六四」晚悼。
（宋碧龍／大紀元）

10月1日，香港民眾發起和平遊行活動。港警共部署6000警力，出動水炮車在維園及中聯
辦戒備。港媒報導稱，截至週四晚間已有至少69人被捕，其中包括2名現任區議員，此外
更有採訪中的記者，遭警方發出限聚令罰單。

近日也傳出消息，兩位來自香港、曾參與「反送中」運動的年輕人，已獲得了美國政府給
予的政治庇護。

洛杉磯環球律師事務所鄭存柱對《大紀元時報》說：「原先很少有香港人提出政治庇護申
請，而西方民主國家也很難批准香港人的庇護申請。但自2019年『反送中』以來，香港員
警的暴力鎮壓、中國大陸2020年6月30日正式批准『香港國家安全法』，香港的人權問題
急遽惡化。」

長期協助華人申請政治庇護的鄭存柱表示，這兩位香港年輕人在年初就提出了政治庇護申
請。但因為中共病毒（武漢肺炎）疫情，美國移民局一度關門，上個月重新開始面談後，
這兩名香港年輕人接受了面談。

9月29日，移民局網站更新資訊顯示，他們兩人都獲得了美國政府的政治庇護。10月1日，
他們就收到了郵寄的批准信。

鄭存柱認為，目前中共已很明確地撕毀了當初對香港人「一國兩制」的承諾，而美國政府
也不再認可香港是一個可以保有民主法制的獨立地區。對曾參與香港民主活動者而言，香
港越來越不安全。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.epochtimes.com/b5/20/10/2/n12446615.htm

6.備註:


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: Yirgacheffe (守住善良)
標題: [新聞] 美公布年度難民接納計劃 首次納入香港人
時間: Fri Oct  2 13:26:58 2020
