作者doraBBO (天才小釣手)看板Gossiping標題[新聞] 史上首次「撲空」進入枯水期 桃竹苗台中4時間Wed Oct  7 18:05:32 2020
1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名:
黃佩君

3.完整新聞標題:
史上首次「撲空」進入枯水期 桃竹苗台中4區下週啟動限水

4.完整新聞內文:
〔記者黃佩君／台北報導〕下月台灣將正式進入枯水期，但今年罕見豐水期「撲空」，造
成史上最嚴峻水情。經濟部水利署副署長王藝峰今天表示，今年罕見自1964年以來豐水期
沒有颱風侵台，也沒有豪雨，西部水庫集水區累計降雨量為歷年同期平均的20%到60%，其
中桃園以南到嘉義降雨更為歷史有紀錄以來最低。而對明年展望，王藝峰也說氣象局預估
到11月接近正常、12月偏少，明年第1季因反聖嬰現象可能偏少，不確定性仍高。

水利署今天上午召開旱災應變小組會議，拍板14日起包括桃、竹、苗、台中4區域水情燈
號轉為「黃燈」，將開始實施1階限水的減壓供水，此外科學園區及工業區也加強自主節
水5%。

今年降水情況打破不少紀錄，王藝峰指出今年的確氣候異常，是1964年以來第1次在豐水
期沒有颱風侵台、也沒有豪雨，台灣水庫蓄水量也偏低。其中西部水庫集水區累計降雨量
是歷年的2到6成，桃園以南到嘉義更是歷史有記錄以來蓄水率最低情況。

而對「撲空」進入枯水期，王藝峰表示供水目標仍希望在明年5月豐水期前，都能夠確保
民生及產業供水，對是否啟動分區供水等仍要視未來調度情況而定。王藝峰說，今年已透
過調度作業節水2.8億噸、跨區調度1.1億噸，且在豐水期實施人工增雨作業，後續也會進
行，目前供水仍然正常。

此外，王藝峰也說，目前已針對1250座抗旱水池進行盤點，目前多數已併入自來水公司的
供水系統，農業灌溉部分也與農委會建立密切平台因應，檢討過後目標2期稻作都能夠順
利完成灌溉。

對未來半年降雨情況，水源組組長簡振源表示氣象局預估10月、11月接近正常，但12月起
會正常偏少，可能明年1到3月因反聖嬰現象影響可能偏少，目前不確定性仍高。王藝峰表
示，因考慮到明年反聖嬰情況，因此目前超前部署，先將4區域水情燈號轉為黃燈。

對外來因應方式，王藝峰表示將加緊且縮短監看時期，除每天監看外，每1到2週將召開旱
災應變小組會議隨時評估降雨及供水，下1次開會預計在下週14日。在超前部署下，「最
壞情況」就是到明年5月，產業及民生用水都能夠維持穩定。

對下1階段水情燈號措施，水利署表示在黃燈後為橘燈「減量供水」，除露天屋頂放流、
試放消防栓等停供外，每月超過千度的用水大戶減供20%、工業用戶減5%到20%；此外游泳
池、洗車、三溫暖、水療等減供20%。若轉為紅燈，則為分區供水，包括分區輪流或全區
定時停止供水。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/Oqrxzy

6.備註:
可憐哪~


---split---
推: 9
噓: 5
分數: 4
作者: doraBBO (天才小釣手)
標題: [新聞] 史上首次「撲空」進入枯水期 桃竹苗台中4
時間: Wed Oct  7 18:05:32 2020
