作者B0858B ()看板Gossiping標題[新聞] 吉普車撞機車後逃逸 歐吉桑騎機車勇追5公時間Fri Oct  2 13:35:52 2020
1.媒體來源︰自由
2.記者署名︰黃明堂
3.完整新聞標題︰吉普車撞機車後逃逸 歐吉桑騎機車勇追5公里
4.完整新聞內文︰

台東市綏遠路今天早上一部吉普車撞到機車，導致農婦受傷，卻加速駛離。一名陳姓歐吉
桑目睹並騎機車追趕5公里攔到車，對方停後又加速駛離，但他已記下車號，交由警方追
查人車。

機車騎士是64歲農婦，被撞後倒地不起，意識清楚，頸椎、背部及右大腿疼痛，由救護車
送往基督教醫院處置。

事故地點在台東市綏遠路2段與接近四川路的產業道路交叉路口。據目擊的陳姓老翁表示
，當時農婦騎車在他前頭，通過大水溝時，一部藍色吉普車疾駛而來，到路口並未減速，
撞到機車前輪，機車倒地，婦人彈飛落地。

當時，吉普車並未停下，反而加速往南逃逸，他見狀立刻騎機車追趕，到豐源橋頭追到吉
普車，拍車窗要駕駛回頭，但對方不理會，又加速往知本方向駛離，但他已記下車號。

陳翁表示，當時被撞的農婦是要到釋迦園工作，不料遇到車禍。

警方已根據車號追查肇事吉普車，事故責任尚待釐清。附近居民則表示，綏遠路中間是大
水溝，兩側道路狹窄，又多叉路，車速過快容易發生事故。

5.完整新聞連結︰https://news.ltn.com.tw/news/Taitung/breakingnews/3309503


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: B0858B ()
標題: [新聞] 吉普車撞機車後逃逸 歐吉桑騎機車勇追5公
時間: Fri Oct  2 13:35:52 2020
