作者wavespirit (鄉民進化論)看板Gossiping標題[新聞] 川普染疫！新冠病毒檢測呈陽性 道瓊期指4時間Fri Oct  2 13:41:55 2020

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:經濟日報


2.記者署名:
經濟日報 編譯季晶晶/ 綜合外電


3.完整新聞標題:

川普染疫！新冠病毒檢測呈陽性 道瓊期指立跌逾400點

4.完整新聞內文:
美國總統川普周五（2日）宣布，他和第一夫人梅蘭妮亞新冠病毒檢測呈陽性，距離他的親近幕僚希克斯（Hope Hicks）確診不久。


川普在推特上說：「今晚，我的新冠病毒檢測呈陽性。我們將立即開始隔離和復原的程序。我們會一起度過此事！」


在周四上福斯電視台承認希克斯確診後，川普推文，他和梅蘭妮亞在等候檢測結果的同時，會「開始我們的隔離程序」。


這位74歲的總統也確診，可能加劇美國大眾對他處理疫情不當的關注，他的對手、民主黨籍的拜登在全美民調上保持領先。


川普到底如何染病的，目前還不明朗，新冠疫情已造成逾20萬美國人死亡。但希克斯在與川普一起搭乘空軍一號，周二至克里夫蘭參加首場辯論會、周二到明尼蘇達州造勢後，檢測出陽性。


川普說他確診後，美股期貨周五凌晨大跌。道瓊期指下跌428點，標普500和那斯達克100期指也都挫低。






5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/y6zeaoo8


6.備註:
已經超過500點了



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: wavespirit (鄉民進化論)
標題: [新聞] 川普染疫！新冠病毒檢測呈陽性 道瓊期指4
時間: Fri Oct  2 13:41:55 2020
