作者pl132 (pl132)看板Gossiping標題[新聞]四方安全對話 印度自信滿滿：空軍已經隨時間Wed Oct  7 21:10:35 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
 ETtoday新聞雲


2.記者署名:
記者李芸


3.完整新聞標題:
四方安全對話　印度自信滿滿：空軍已經隨時準備好對付中國

4.完整新聞內文:

https://cdn2.ettoday.net/images/5188/d5188560.jpg
▲印度空軍會議。（圖／翻攝自Facebook／Rakesh Kumar Singh Bhadauria）
記者李芸／綜合報導

美國、日本、澳洲、印度等國外交部長在東京進行四方安全對話，會議召開之際，印度空
軍參謀長辛格(Rakesh Kumar Singh Bhadauria) 竟表示，我們的空軍已經隨時準備好對
付中國，他們絕對不可能贏過我們。辛格表示已經勘查過印度四周的地形，也把各種策略
都安排好了，接下來三個月會繼續加強防備，到冬季時武力會達到巔峰。

印度強烈懷疑巴基斯坦和中國私下進行軍事合作，辛格表示，目前沒有計畫兩面同時作戰
，但如果他們真的聯合起來攻打我們，我們的火力依舊是足夠打下巴基斯坦和中國的。外
界揣測辛格這麼有自信的原因是不是因為有美國作為後盾，辛格則淡定的表示，這次的計
畫只有印度的高層參與。

據印度媒體報導，辛格對印度的空軍非常的有自信，不過也有人認為辛格的談話主要是面
向印度內部，安撫激進的印度教對陸強硬派。

辛格還證實，印度將在未來5年部署更多國產LCA Mark 1A輕型戰鬥機和其他印度國產教練
機和戰鬥直升機。美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）表示，如何克制中國壓迫式的極權
主義管制，這課題不僅是美日澳印這四國要面對的，而是需要東南亞國家協會（ASEAN）
等區域全體一起團結對抗。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ettoday.net/news/20201007/1826058.htm


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: pl132 (pl132)
標題: [新聞]四方安全對話 印度自信滿滿：空軍已經隨
時間: Wed Oct  7 21:10:35 2020
