作者sukiyasuica (suica)看板Gossiping標題[新聞] 驚險！92歲老翁遭水泥車撞捲進車底 差幾時間Wed Oct  7 16:12:53 2020
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:陳弘逸


3.完整新聞標題:驚險！92歲老翁遭水泥車撞捲進車底 差幾公分就輾斃　


4.完整新聞內文:
2020-10-07 16:09 聯合報 / 記者陳弘逸／屏東即時報導

92歲李姓老翁今天上午騎著單車行經屏東麟洛成功路與中山路口時，遭後方劉姓男子（39
歲）駕駛的水泥車從後方撞上，李姓老翁連人帶車捲進水泥車底部，導致左腿骨折身上多
擦傷，所幸，劉男即時停車，並通報警消救援，經搶救李姓老翁意識清楚仍並送醫治療，
至於詳細肇事原因仍待警方釐清。

當下目擊民眾見狀，朝水泥車大喊「輾到人了！」通報警消前往救援，劉男下車查看，只
見李姓老翁滿身是血倒臥在水泥車底，距離後輪僅有幾公分的距離，險遭輾斃，而單車仍
卡在水泥車頭底下，車底血跡斑斑，畫面相當嚇人。

警消獲報到場，救護人員花費數分鐘的時間才將李姓老翁從車底救出，當時李行老翁左腿
骨折身上多擦傷，過程中還不斷哀嚎，救護人員趕緊將他上擔架送醫搶救。

事後警方對劉男施作酒測，發現劉並未飲酒，初步研判，可能是因貨車死角釀禍，警方也
將依據行車記錄器畫面，還原事故現場並釐清雙方肇責。

對此，屏東警分局呼籲，民眾行駛於道路，切勿緊鄰大型車輛，因大型車輛有視覺死角以
及內輪差，民眾應於車輛後方停等，於大車完成轉彎動作後再繼續行駛，以確保行車安全
。




5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/v1vVNk


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 13
噓: 5
分數: 8
作者: sukiyasuica (suica)
標題: [新聞] 驚險！92歲老翁遭水泥車撞捲進車底 差幾
時間: Wed Oct  7 16:12:53 2020
