作者pkmu8426 (巴426)看板Gossiping標題[新聞] 開放美豬｜農委會疑濫用政策行銷費用　時間Wed Oct  7 17:45:25 2020
Apple


開放美豬｜農委會疑濫用政策行銷費用　監委申請調查


陳建瑜／台北報導


《科學人》上月刊登農委會瘦肉精業配文後，自動下架引發風波，國民黨立委爆料，該業
配預算是來自「農產品受進口損害救助金」，且到了文末才知道是廣告，似有違相關規定
，雖然農委會澄清一切合法，但監察院今發布聲明批評，過去已要求農委會檢討改進，但
至今仍未以「專項」方式編列，不利國會及社會大眾監督等缺失，要求農委會確實改正。
監察委員陳景峻稍後也申請調查農委會疑濫用政策行銷費用。


監察院指出，5月6日通過監察委員王幼玲對農委會辦理媒體採購案之調查報告，調查農委
會2017至2019年間的媒體採購案，已就「農委會自96年起自行辦理媒體採購作業均未專項
編列預算，立法院於103年中央政府總預算案審查總報告決議『允宜編列專項預算方式辦
理政令宣導採購』」要求農委會檢討改進。


監察院指出，但農委會迄至109年度的宣導預算，仍由各業務單位於計畫項下分列，未以
「專項」方式編列，不利國會及社會大眾監督等缺失，請農委會依監察院調查報告所提意
見，確實改正。


監察院說，有關《科學人》雜誌9月19日於臉書粉絲團刊登，政府同意開放含有瘦肉精（
萊克多巴胺）的美國豬肉進口廣告引發爭議，該廣告預算來源為「農產品受進口損害救助
基金」，其適法性監察院會持續關切。


另外，陳景峻透過新聞稿表示，據悉，農委會2020年政策行銷費用達8千餘萬元，但自
2019年起，陸續爆發以1,450萬元購買網軍行銷，以及今年9月於「科學人」雜誌刊登廣告
，宣稱養豬加入萊克多巴胺「可以增加收益又環保」等爭議，監察委員陳景峻甚表重視，
已申請自動調查。


陳景峻強調，農委會同時掌管各項農業特別收入基金，近年宣傳之支出名目繁多，標案預
算執行亦引發外界關注，審計部曾就購買廣告未經審認提出質疑，並要求農委會改善。農
委會各項政策行銷之採購，有無經過審核，並載明是「廣告」？預算科目與支出是否相符
？有無行政上糾錯究責之必要？相關疑義，將予以調查釐清。


審計部長陳瑞敏日前也表示，部會在政策宣導上不乏使用相關計畫的經費，而不是專項經
費，農委會先前有過這樣的情況，審計部也要求應編專項經費廣宣。他坦承，類似作法以
農委會最嚴重。


https://tw.appledaily.com/politics/20201007/XLQDFRFPMBESBAXFTZX7XSSMME/




---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: pkmu8426 (巴426)
標題: [新聞] 開放美豬｜農委會疑濫用政策行銷費用　
時間: Wed Oct  7 17:45:25 2020
