作者cake10414 (Peter)看板Gossiping標題[新聞] 台南黃金海岸淪垃圾海岸　中國媒體諷：這時間Wed Oct  7 21:18:40 2020

1.媒體來源:

蘋果


(辛啟松／台南報導）

3.完整新聞標題:

台南黃金海岸淪垃圾海岸　中國媒體諷：這次陸客不幫台灣人背鍋

4.完整新聞內文:

台南市南區黃金海岸、親水公園在中秋連假期間，民眾蜂擁而至放炮烤肉，留下滿地施放
後的炮竹、煙火垃圾，淪為「垃圾海岸」。相關新聞在中國各網路平台流傳，許多人質疑

台灣民眾素質，更有網路媒體認為「這次陸客不用再為台灣人的不文明行為背鍋」。


台南市環保局說，黃金海岸全線權責單位有河川局、林務局、國產署、市政府，但是只有

環保局會在第一時間去清理，維護海岸線清潔，從10月1日到5日，共動員59人清出1.95公
噸垃圾。至於如何預防砲竹垃圾，只能靠民眾的良心自制。


上海解放日報旗下新媒體《上觀新聞》報導：「過去台灣人指責大陸遊客沒公德心，造成

環境髒亂、大搞破壞，如今因疫情影響，大陸遊客來台受限，背不了黑鍋，讓人感嘆台灣

人的公德心和素質怎麽會低落到這個地步。」


中國網友留言，「不是開玩笑，以前看到東南亞甚至是歐美的媒體裡說中國遊客素質差的

，我不止一次懷疑過這些傢伙裡至少有一小半是台灣人。」一些中國民眾則調侃，台灣民

眾會說這是順著洋流從中國漂來的，台灣專家會說「是大陸的殲20空投的」。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://tw.appledaily.com/life/20201007/7MBOD6BJA5AVPCED5D637LBKV4/

6.備註:

被支那笑....


---split---
推: 3
噓: 6
分數: -3
作者: cake10414 (Peter)
標題: [新聞] 台南黃金海岸淪垃圾海岸　中國媒體諷：這
時間: Wed Oct  7 21:18:40 2020
