作者fenway18 (天然本草)看板Gossiping標題[新聞] 慕尼黑房市 泡沫風險冠全球時間Wed Oct  7 19:45:27 2020
1.媒體來源:
工商日報

2.記者署名:
鄭勝得

3.完整新聞標題:


慕尼黑房市 泡沫風險冠全球


儘管新冠疫情流行導致全球經濟衰退，但全球主要市場房價持續攀升，部分城市甚至有房
市泡沫化風險。瑞銀集團近日報告指出，歐洲多個城市與香港房市存在過熱風險，排名居
冠的是德國慕尼黑。

瑞銀2020年「全球房地產泡沫指數」報告顯示，在調查的25個城市中，超過一半有房市泡
沫或估值過高風險。該指數以泡沫典型跡象做為觀察指標，包括房價與當地收入、租金脫
鉤程度、實體經濟失衡情況（如過度貸款與營建活動）等。

報告指出，歐洲多個城市有房市泡沫風險，德國慕尼黑與法蘭克福名列第一與第二，這二
個城市過去一年來房價飆漲逾5％。加拿大多倫多排名第三，它是北美洲唯一存在房地產
泡沫風險的大城市。

香港排名第四，法國巴黎、荷蘭阿姆斯特丹與瑞士蘇黎世（Zurich）同樣處於房市泡沫風
險範圍。

部分城市被認為估值過高但不具泡沫風險，包括溫哥華、倫敦、東京、洛杉磯、斯德哥爾
摩、日內瓦、舊金山、特拉維夫、雪梨、莫斯科與紐約。報告指出，波士頓房價公道，芝
加哥是唯一被評為價格遭低估的北美城市。

瑞銀指出，各國政府疫情期間推出經濟振興措施並給予民眾房貸紓困，再加上房貸利率處
於低檔，房價因此獲得支撐，但房價上漲不太可能長久持續下去。

新冠肺炎疫情爆發導致具備更多戶外空間的住宅需求攀升，紐約與舊金山等擁擠城市民眾
紛紛搬至鄰近小城市或郊區，試圖降低感染病毒機率，都市房地產市場陷入不確定狀態，
沒人知道疫情會持續多久。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ctee.com.tw/news/global/346368.html

6.備註:

常常被嘴的香港排第四

備受鄉民推崇的德國一口氣拿下第一第二名

之前說德國多好多好的人 還在嗎?


---split---
推: 33
噓: 3
分數: 30
作者: fenway18 (天然本草)
標題: [新聞] 慕尼黑房市 泡沫風險冠全球
時間: Wed Oct  7 19:45:27 2020
