作者admeta (陽明山)看板Gossiping標題[新聞] 佛心來的！全台唯一「特斯拉小黃」在新竹時間Wed Oct  7 16:44:39 2020
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
羅欣怡

3.完整新聞標題:
佛心來的！全台唯一「特斯拉小黃」在新竹　他看收費驚呆了

4.完整新聞內文:
新竹市一名蔡先生6日傍晚從新竹高鐵站返家時，突然眼睛一亮，看到小黃排班車隊中有
輛夢幻逸品特斯拉Model Ｘ，他二話不說、飛奔過去，直接問這輛改裝的特斯拉Model Ｘ
計程車「我可以上車嗎？」，蔡先生一路從高鐵站坐到新竹市區，原本以為會不會有額外
費用，沒想到下車時不用額外加價，15分鐘車程全程跳表只付了265元。

https://attach.setn.com/newsimages/2020/10/07/2813799-PH.jpg

▲搭到特斯拉小黃，蔡先生超興奮，還和展開歐裔的車合照。（圖／蔡禮安提供）

「我以為我眼花了！」即使過了一個晚上，蔡先生語氣裡還是顯得很興奮。他6日傍晚工
作結束搭高鐵回新竹，照慣例，他往排班小黃車不多的六家車站出口走去，門口幾輛排班
車，偏偏第三台車頭燈特別霸氣，確認是特斯拉後，馬上衝上前問「我能上車嗎？」駕駛
也很開心的說「當然可以！」

https://attach.setn.com/newsimages/2020/10/07/2813798-PH.jpg

▲特斯拉小黃新竹地區出沒。（圖／蔡禮安提供）

https://attach.setn.com/newsimages/2020/10/07/2813801-PH.jpg

▲駕駛Alan含改裝共花450萬元讓特斯拉變身。（圖／蔡禮安提供）

車子一路往清大方向行駛，蔡先生和駕駛在車上愉快的攀談，駕駛Alan說他平常這台特斯
拉7人座空車350萬，他砸了100萬元改裝，貼膜更是比照超跑等級，Alan解釋，跑車最大
開銷是油錢及保養費，他仔細精算過，比起油電車款，特斯拉5年可省下100萬支出，相當
划算，雖然入手價錢不便宜，但從長遠來看還是值得的。

搭到全台唯一、「神獸級」的小黃，蔡先生很興奮，但讓他更意外的是，從高鐵站到清大
，全程15分鐘的車程，全部跳錶收費，最後到家他車資只有265元，沒有額外加收費用，
花正常車錢又可以享受到頂規車輛，最後Alan還很大方的展開鷗翼幫蔡先生和車子合照，
讓他直喊「真是太幸運了！」


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://pse.is/tz8jk

6.備註:




---split---
推: 48
噓: 19
分數: 29
作者: admeta (陽明山)
標題: [新聞] 佛心來的！全台唯一「特斯拉小黃」在新竹
時間: Wed Oct  7 16:44:39 2020
