作者cycling (一直暴雷一直爽)看板Gossiping標題[新聞] 在野3黨明聯合提監院人事案釋憲　藍白合時間Wed Oct  7 20:53:11 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
潘維庭

3.完整新聞標題:
在野3黨明聯合提監院人事案釋憲　藍白合作推手竟是民進黨

4.完整新聞內文:


在先前立院臨時會期間通過的第6屆監察院長陳菊等監委人事案，民眾黨團將於8日上午到
高等法院刑事庭大廈聲請釋憲。特別的是，包含國民黨33席、民眾黨5席、時力3席均參與
釋憲聲請聯署，共41席，通過3分之1門檻。據了解，民眾黨團與國民黨團合作連署釋憲聲
請的契機，是在本會期初召委投票時，國民黨團向民眾黨團拉召委票時所達成的共識。

知情人士解釋，原本在立院臨時會的監院人事同意權風波後，國民黨團原本表示要自行提
出釋憲聲請，後來卻暫緩；9月本會期初，國民黨團總召林為洲向民眾黨團拉召委票時，
民眾黨團希望國民黨團能夠在釋憲聲請合作連署，以及接下來修憲委員會「投票權下修18
歲」提案協助連署。在法案排審方面，也向藍營黨團提出居住正義、食安、廉能（《遊說
法》等）法案的合作意願，最後藍白在上述5事上取得合作共識，促成8日的釋憲聲請。
「國民黨團願協助民眾黨欲推的法案排審」

同時，民眾黨團在與國民黨團合作連署後，也尋求時力黨團的連署意願，最後讓聲請連署
達到41席。

民眾黨團人士提到，9月23日召委投票時，包含教育委員會的立委高虹安、司法法法制委
員會立委賴香伶召委票投藍營，是因為國民黨團願意協助民眾黨欲推的法案排審，而民進
黨未同意，才有上述的藍白合作。（相關報導：川普憑什麼4天出院？何美鄉解謎：多數
患者難同時取得這3種藥｜更多文章）

8日的聲請案由民眾黨團主筆，釋憲聲請提案人為民眾黨團總召賴香伶，律師江一豪陪同
遞狀。聲請內容將提到，立法院審議第6屆監察院人事同意案，民進黨透過多數優勢，排
除立委就被提名人進行實質審查。因此，包括民眾黨、國民黨、時代力量等在野黨，都認
為程序有明顯瑕疵，應屬違憲，釋憲聲請完成連署門檻後，8日上午正式向司法院大法官
聲請釋憲。


5.完整新聞連結 (或短網址):
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
https://www.storm.mg/article/3092450

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: cycling (一直暴雷一直爽)
標題: [新聞] 在野3黨明聯合提監院人事案釋憲　藍白合
時間: Wed Oct  7 20:53:11 2020
