作者lescafe ()看板Gossiping標題[新聞] 有片／人在美國不忘花蓮　蕭美琴錄影捎時間Fri Oct  2 12:34:35 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名:
廖哲民報導
3.完整新聞標題:
有片／人在美國不忘花蓮　蕭美琴錄影捎「好消息」給花蓮人


4.完整新聞內文:
曾為花蓮區域立委的蕭美琴雖現擔任我國駐美代表，但在10月1日中秋佳節團圓時節，她也
不忘花蓮鄉親，由蕭美琴任榮譽理事長的花蓮縣美琴之友協會1日在臉書PO出一段影片，片
中蕭美琴感性的說「雖然我已經離開花蓮，可是我很想念大家」她也特別向花蓮人捎來一個
好消息，也就是紙風車鄉村卡車藝術工程將在10月9日、10日、11日國慶3天連假期間在花蓮
的瑞穗、光復、花蓮市區分別有精彩演出，她也歡迎大小朋友一起同樂。花蓮縣美琴之友協
會1日下午在臉書發了一篇中秋快樂之神秘驚喜開箱文，文中說「謝謝各位朋友幫忙，尋找
紙風車任務達陣！送上來自遠方的想念，祝福中秋快樂。」美琴之友協會也揭開了驚喜，原
來就是遠在美國的蕭美琴為花蓮鄉親捎來「想念」與「好消息」的影片。蕭美琴說，「各位
花蓮的鄉親大家好，我是蕭美琴，雖然我已經離開花蓮了，可是我很想念大家，今天要特別
跟大家報告一個好消息，就是我們大家最喜歡的紙風車鄉村卡車藝術工程，要再一次來到花
蓮了。我們的美琴之友會特別帶給大家 共同的來欣賞，希望各位大朋友小朋友一定要一起
來參加。」蕭美琴也提到，今年在9號、10號、11號共有3場，10月9號禮拜五在瑞穗鄉的青
蓮寺、10月10號在光復鄉的太巴塱祭祀廣場、10月11號在花蓮市的進豐生活園區，歡迎大朋
友小朋友一起來欣賞，這次的卡車藝術工程特別帶來即將成真火舞團的火舞表演，非常精彩
一定要來看哦。」影片一出，不少花蓮人跟網友紛紛留言說：「妳為台灣努力，台灣的我們
為妳加油。」、「祝美琴代表中秋節快樂，加油！」美琴之友協會日前也PO文說， 廣受歡
迎的「紙風車台灣鄉村卡車藝術工程」就要再度來到花蓮了，國慶連假來看火舞表演吧！文
中指出，此次邀請到的表演團隊是Coming True Fire Group 即將成真火舞團，將一連三天
為花蓮帶來震撼、刺激的火舞劇「火焰世家FIREMOSA」，演出長度70分鐘；還有不只小朋友
喜歡，大朋友也會感興趣的劇碼，推薦大家相揪一起來享受一場藝術文化洗禮，活動免費入
場，歡迎大家一起支持紙風車，也支持花蓮藝術文化推廣！紙風車花蓮演出場次及時間地點
：

1 、瑞穗場

時間：10/9(五)晚上7點

地點：青蓮寺廣場(花蓮縣瑞穗鄉民權東路17號)

2 、光復場

時間：10/10(六)晚上7點

地點：太巴塱祭祀廣場(花蓮縣光復鄉光豐路90號)

3 、花蓮場

時間：10/11(日)晚上7點

地點：進豐生活園區(花蓮縣花蓮市進豐街115號)


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=824178
6.備註:
台灣駐美國大使


---split---
推: 12
噓: 4
分數: 8
作者: lescafe ()
標題: [新聞] 有片／人在美國不忘花蓮　蕭美琴錄影捎
時間: Fri Oct  2 12:34:35 2020
