作者relax911 (Lmerro)看板Gossiping標題[新聞] 營養午餐文宣遭疑宣揚瘦肉精 教育部要求時間Wed Oct  7 17:48:48 2020
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

陳偉婷、劉冠廷

3.完整新聞標題:

營養午餐文宣遭疑宣揚瘦肉精 教育部要求清查

4.完整新聞內文:

（中央社記者陳偉婷、劉冠廷台北7日電）國民黨籍立委蔣萬安今天說，宣揚萊克多巴胺

文宣疑入侵校園，以「營養小常識」介紹瘦肉精，宣稱可增瘦肉、賣相好；教育部表示，

此文宣為團膳業者撰擬，已要求北市教育局清查。

國民黨文傳會副主委王鴻薇上午在國民黨記者會也說，她目前掌握台北市有2所國小有這

樣的文宣，校長與主任不知情；為什麼廠商可以恣意妄為，還做有獎徵答，資金來源為何

，是否其他單位受益或提供資金，她會督促台北市教育局調查。

政府將開放含瘦肉精萊克多巴胺美豬；中國國民黨籍立法委員蔣萬安上午在立法院質詢時

表示，萊克多巴胺文宣入侵校園，在某國小營養午餐文宣背後，有萊克多巴胺相關介紹和

有獎徵答，資料來源據稱是衛生福利部食品藥物管理署。

蔣萬安說，文宣提到，萊克多巴胺可用於治療動物呼吸道疾病，可提高瘦肉比例，賣相好

，增加養豬戶的利潤；但台灣豬農禁用萊克多巴胺，文宣像幫瘦肉精宣傳，講的好像對豬

農多好，美化瘦肉精。

蔣萬安質疑，該文宣宣稱資料來源來自食藥署，衛福部是否認同文宣內容？文宣更以「營

養小常識」為標題介紹是否合宜？要求衛福部、教育部查證。

衛福部次長石崇良表示，經查證，該文宣內容來自新聞媒體報導，是北市某小學午餐營養

午餐介紹背後的文宣品。經確認報導內容，蔣萬安提出的訊息比較片段，該文宣整篇裡面

有一個圖提到豬肉產地的標示方式，是引用衛福部懶人包有關豬肉產地標示資訊，除了這

張豬肉標示之外的文字，都不是食藥署官方網頁的文字。

石崇良也說，從未有相關經費補助給學校進行有關萊克多巴胺的說明。


教育部國民及學前教育署彭富源表示，經查此文宣為團膳業者自行撰擬，並非不是官方文

宣。已要求台北市政府教育局儘快清查，辦理後續事宜。

根據聯合新聞網所揭露的文宣內容，標題為「營養小常識-認識瘦肉精（萊克多巴胺）」

，內容除介紹萊克多巴胺，也提到避開吃到萊克多巴胺的方法，包含午餐食材採用在地優

良農產，不會使用含萊克多巴胺美豬。午餐食材會定期使用萊克多巴胺試劑篩選避開風險

，且看清產品標示再決定購買等。（編輯：陳政偉）1091007

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://bit.ly/3nqIUvi

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: relax911 (Lmerro)
標題: [新聞] 營養午餐文宣遭疑宣揚瘦肉精 教育部要求
時間: Wed Oct  7 17:48:48 2020
