作者Stella289 (Stella)看板Gossiping標題[新聞] 放寬除役年限？年齡擬提高到50歲　時間Wed Oct  7 20:49:37 2020



放寬除役年限？年齡擬提高到50歲　陳柏惟：被教召就會去
2020/10/07 20:35
記者朱淑君、葛子綱／台北報導

教召變的更精實！未來將5天的教召變14天，也從2年一召變成1年一召，更是研擬要拉長除役年限、提高除役年齡到50歲，也等於很多國會立委都有可能被教召。立委陳柏惟就表示自己曾經教召過，也很願意再回軍營，何志偉則說不僅自己願意，還揪團點名蔣萬安、江啟臣大家一起去。

請繼續往下閱讀….


▲未來教召變14天，放寬列管期限到10年，除役年齡也提高到50歲。

後備軍人加入實兵演習射擊榴彈砲，被封為史上「最硬」教召，但以後這種場景恐怕更常見。教召從5天延長成14天，頻率更增加，原本2年一召，8年內最多召4次，現在改為1年一召，還可能放寬8年列管期限到10年，「夠幸運」可能就要回營10次，除役年齡也從36歲提高到50歲，不少國會議員都在「範圍內」。


基進黨立委陳柏惟：「我曾經去空軍官校接受教召、點召，那當時是在學習修復跑道，那未來我如果被教召的話我也還是會去，那我希望不要因為我是立法委員就對我特別好。」

立委紛紛表態「我願意」，甚至有人直接點名「好同事」一起來響應。民進黨立委何志偉：「立委蔣萬安或他們的主席江啟臣，如果我們各自都有基層的支持者，我們同步去響應愛國以及保護台灣的行動的話，我相信更多人會加入我們啊。」

何志偉舉雙手贊成教召回營增加兵力，金門立委陳玉珍拋出「全民皆兵」概念。國民黨立委陳玉珍：「我更是主張要像我們金門一樣，早期的民防自衛隊全民皆兵，進毒氣室、丟手榴彈、行軍，這是應該要做的訓練，如果要打仗就是要這樣子。」

台海情勢緊張，中共步步進逼，我方勢必得做好萬全準備，教召變得更操也讓更多人感受深刻。

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=827240




---split---
推: 23
噓: 2
分數: 21
作者: Stella289 (Stella)
標題: [新聞] 放寬除役年限？年齡擬提高到50歲　
時間: Wed Oct  7 20:49:37 2020
