作者TyuzuChou (子瑜我老婆)看板Gossiping標題[新聞] 川普確診新冠肺炎 感染科醫：拜登危險了時間Fri Oct  2 14:03:56 2020
1.媒體來源:聯合報
2.記者署名:記者陳婕翎／即時報導
3.完整新聞標題:

川普確診新冠肺炎 感染科醫：拜登危險了

4.完整新聞內文:

美國總統川普在推特宣布，他與第一夫人梅蘭妮亞新冠肺炎確診
，將立刻開始隔離與治療程序。感染科醫師認為，「拜登危險了
」，前天舉行第一場總統大選辯論會，候選人拜登與川普在密閉
空間唇槍舌戰，飛沫甚至可能噴 4公尺遠，且川普幾乎都面向拜
登，遭感染風險極高。


「拜登可能需要採檢一下。」中國附醫感染管制中心副院長黃高
彬表示，一般而言，對話時飛沫最多可噴兩公尺，但觀察川普平
時說話中氣十足，肺活量大的話，噴出來的飛沫可能會飛更遠一
點，尤其在們有對流的室內空間「相罵」，飛沫噴濺距離甚至可
以多達四至五公尺。


黃高彬表示，感染新冠肺炎病毒患者發病當天病毒量最高，但其
實在發病前兩天具有傳染力，並在發病一周後病毒量會開始明顯
減少，無症狀者病毒量較低，一旦有症狀，病毒量高，感染風險
隨之增加，目前川普看似無症狀，但以川普的個性，即使有症狀
恐怕也不願對外說明。


黃高彬說，總統大選辯論會中，川普、拜登及主持人位置呈三角
形，「其實另外兩個人都很危險」，尤其川普都是面向拜登一直
說話，分析拜登今年以高齡78歲，抵抗力弱，再加上長者體內的
ACE2受體酵素較高，認為拜登感染機會非常高。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/6656/4905200

6.備註:



---split---
推: 111
噓: 2
分數: 109
作者: TyuzuChou (子瑜我老婆)
標題: [新聞] 川普確診新冠肺炎 感染科醫：拜登危險了
時間: Fri Oct  2 14:03:56 2020
