作者GOD5566GOD (o'_'o)看板Gossiping標題[新聞] 川普夫婦確診 羅友志驚喊：美國版的兩顆時間Fri Oct  2 15:44:00 2020

1.媒體來源:

中時新聞網

2.記者署名:

莊雅婷

3.完整新聞標題:

川普夫婦確診 羅友志驚喊：美國版的兩顆子彈？

4.完整新聞內文:

美國總統川普剛結束首場總統大選辯論後，在推特宣布與夫人梅蘭妮亞皆確診新冠肺炎，
從即刻起開始進行隔離，引發全球關注，而美股期貨也應聲暴跌逾400點，最低來到27197
點。對此，名嘴羅友志則在臉書寫下「美國版的兩顆子彈？」

川普在推特寫下：「與夫人梅蘭妮亞確診新冠肺炎。我們將即刻展開隔離與復原療程。我
們將共同度過這個難關」。

消息曝光後，羅友志在臉書寫下，「美國版的兩顆子彈？」並用Hashtag寫下國安危機？
暫停選舉？不公平選舉無效？這篇貼文也引起許多網友關注，很多人都說，「我覺得是出
奧步！」、「每天說大話，現好了，應不出聲了，話不要說太滿」、「同感，這時候發布
感覺好假」、「果然是十月驚奇」。

另外，也有網友擔心「造勢大會那麼多人，不戴口罩」、「是該懷疑還是該恭喜？」然而
，針對川普在推特證實新冠肺炎確診一事，總統府發言人張惇涵今表示，蔡總統收到該項
訊息後，同時透過外交部管道向美國政府了解並致意，期盼川普總統伉儷能在醫療團隊的
專業照顧下早日康復。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201002002462-260407?chdtv

6.備註:




---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: GOD5566GOD (o'_'o)
標題: [新聞] 川普夫婦確診 羅友志驚喊：美國版的兩顆
時間: Fri Oct  2 15:44:00 2020
