作者HomeTogether (人在歸途)看板Gossiping標題[新聞] 蓬佩奧：若中共攻台 美軍不會袖手旁觀時間Wed Oct  7 20:36:19 2020
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李韻

3.完整新聞標題:
蓬佩奧：若中共攻台 美軍不會袖手旁觀

4.完整新聞內文:
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2020/10/22ettyImages-1227754598-800x450.jpg
蓬佩奧說：如果台海開戰，美國不會對中共的入侵袖手旁觀。（ASHLEY
LANDIS/POOL/AFP via Getty Images)

【新唐人北京時間2020年10月07日訊】美日澳印四國外長6日在日本舉行四方安全對話，
美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）接受專訪時，被問及若中共攻打台灣的話題。他回應
說：如果台海開戰，美國不會對中共的入侵袖手旁觀。

據中央社報導，10月6日傍晚，蓬佩奧、日本外相茂木敏充、澳洲外交部長潘恩（Marise
Payne）、印度外交部長蘇傑生（Subrahmanyam Jaishankar）出席在東京舉行的四方安全
對話（Quad）。

蓬佩奧接受日本經濟新聞專訪時，被問到如果中共攻擊台灣，美國是否做好防衛台灣的準
備？

蓬佩奧回覆說：「只要能緩和區域的緊張，美國會想方設法去做，這是美國川普（特朗普
）政府在世界上的任務。美國不是追求紛爭，而是追求和平，該感到羞恥的是中國共產黨
。」

他說，中共除了與越南的關係之外，日本的航空自衛隊在釣魚台列嶼周邊海域上空也不得
不頻繁地緊急升空，以因應中共軍機。他還稱，在中印軍事衝突的喜馬拉雅山附近發生的
事，就是中共以力服人的作法，這不是大國該有的行為。

對於中共病毒疫情肆虐全球期間，中共四處挑釁。蓬佩奧說：美方對於中共的入侵行徑，
不會袖手旁觀。美國與台灣、日本仍持續是安全保障上的好夥伴。「作為美國，我們的使
命是減少這種情況。我們認識到綏靖不是答案。」

蓬佩奧表示，如果每次中共在世界各地採取行動時，各國都下跪，就會發現自己不得不頻
繁下跪。所以美國已經和盟友對中共進行了嚴肅反擊。

蓬佩奧當天也接受了日本放送協會（NHK）的採訪，他說，「世界一直處於來自中共的威
脅之下，現在是我們認真對待這一問題的時候了。」

他還強調說，美國在觀察台灣的情況。這不是一場美中的對決，這是自由與暴政的對決，
這是關於世界會被那些強權的、用軍事力量欺負他人的人來統治，還是在一個基於規則的
、有民主和自由的系統中運作？這就是當前我們面臨的挑戰。

蓬佩奧也提到，美日澳印的外交合作將擴大至其他國家，希望將來印度太平洋能建立國際
的安全保障架構。

日本經濟新聞稱，共享價值與戰略的國家須加強團結的構想是劍指中共。蓬佩奧表示，如
果美日澳印的合作能夠制度化，將可著手建立安全保障的架構。他希望透過這樣的努力，
建立對抗中國共產黨的安全保障網。

報導說，美國與歐洲有北大西洋公約組織（NATO），印度太平洋沒有多國之間的安全保障
合作架構。面對軍事與經濟方面急速增強影響力的中共，如果要維持安定，就必須有一個
多國之間的合作網。

對於在印太地區建立新的安全保障架構所扮演的角色。蓬佩奧說，經濟、法治、智慧財產
權的保護等廣泛範圍領域都是合作的對象。民主國家應該團結，培育對抗「強權國家」的
基礎。

美日澳印四方安全對話去年在美國紐約首度舉行會談後，今年再度召開類似，也是中共病
毒疫情全球爆發以來，以及日本新任首相菅義偉上任後，首度在日本召開部長級國際會議
。

（記者李韻綜合報導/責任編輯：李泉）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ntdtv.com/b5/2020/10/07/a102957815.html

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: HomeTogether (人在歸途)
標題: [新聞] 蓬佩奧：若中共攻台 美軍不會袖手旁觀
時間: Wed Oct  7 20:36:19 2020
