作者thomasyu (你要戰，便來戰)看板Gossiping標題[新聞] 19歲男大生多次與15歲女孩上床　品行優良時間Wed Oct  7 16:45:50 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名:
於慶中

3.完整新聞標題:
19歲男大生多次與15歲女孩上床　品行優良僅判社區服務免囚
2人間不存在戀愛關係　男大生熱心公益真心悔過

4.完整新聞內文:
澳洲發生一起成年男大生與未成年少女多次性交，卻獲判免囚的少見判例。一名20歲華裔
男大生(犯案時19歲)，去年10月至12月間多次與一名15歲未成年少女發生性關係遭到起訴
，法院日前宣判，考量男大生品行優良、真心悔過，同時從小半工半讀熱心公益，僅判處
3年社區矯正令與350小時社區服務，且不必列入性罪犯名錄。

《先驅太陽報》報導，就讀墨爾本蒙納許大學(Monash University)的20歲華裔袁姓男大
生(Alan Yuen)，去年透過社群平台認識了年僅15歲的少女，當時少女正處於「悲傷與脆
弱時期」，2人經常透過網路聊天交談。去年十月某日凌晨約2時，少女將住處窗戶打開讓
袁男溜入她房間，2人第一次發生性關係，之後又發生多次，包括在袁男的汽車後座。

直到去年十二月初，2人的網路對話外洩，維多利亞省衛生與公共安全部(DHHS)找到少女
，袁男十二月5日遭逮捕後，對2人間的性關係坦承不諱，但堅稱不知道少女還未成年。

法庭資料顯示，2人間的網路聊天紀錄可見，雙方經常互傳帶有性暗示的露骨訊息，少女
曾問袁男「喜不喜歡穿制服的女孩」，袁男則開玩笑回答「這會不會變成呈堂證供」。
DHHS認為，雙方的網路交談中充滿了「性攻擊」(Sexually Aggressive)的意識。

法官卡琳(Rosemary Carlin)表示，從雙方的聊天紀錄判斷，2人間並不存在戀愛關係，但
雙方應該互有好感，且彼此尊重，雖然有許多開玩笑的成分。卡琳認為，在對話中少女明
顯較實際年齡成熟，袁男也從未對她施加壓力或操控，但「雙方在社會與經濟上仍存在著
不平等」。少女從未承認與袁男發生性關係，但袁男遭逮後坦承不諱，袁男告訴警方「她
真的不像個孩子」，且認為與她發生性行為並沒有錯，「因為少女之前就已經有過性經驗
了」。

剛滿20歲的袁男沒有任何犯罪前科，從小半工半讀，希望能成為一位會計師，目前在當地
社福救護車機構擔任志工，也是蒙納許大學的志工，熱心參與各種活動，並幫助年紀較小
的學生，她向法院提出了8份證明自己品行優良的文件。日前宣判時卡琳告訴袁男：「你
們處在人生非常不同的兩個階段」，她相信袁男雖然還不夠成熟，但已經知道自己做了錯
事，「相信未來犯罪的機會很小」。袁男最後被判處3年社區矯正令與350小時社區服務，
免除列入性罪犯名錄，不必入獄。（於慶中／綜合外電報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/international/20201007/GNLFRFREIVHRZMN5I7GFTKL3BA/

6.備註:
長得眉清目秀看來真的是個好學生
一定是交到壞朋友...


---split---
推: 18
噓: 2
分數: 16
作者: thomasyu (你要戰，便來戰)
標題: [新聞] 19歲男大生多次與15歲女孩上床　品行優良
時間: Wed Oct  7 16:45:50 2020
