作者Masahiro ()看板Gossiping標題[新聞] 超愛吃肉乾！28歲女罹大腸癌　醫曝研究時間Fri Oct  2 12:29:44 2020
     超愛吃肉乾！28歲女罹大腸癌　醫曝研究：不敢吃了
     https://news.tvbs.com.tw/life/1393775   TVBS
     莊雅婷 報導

   一名28歲女子日前就醫主訴小便有泡泡，且體重激增，醫師初判應為「代謝症候群」
   要她3個多月後回診，怎料，某天頭暈掛急診，抽血發現貧血嚴重，後來確診為大腸
   癌，腎臟科醫師洪永祥曝原因和她長期吃加工類肉品有關。

   洪永祥日前節目《醫師好辣》分享收治個案，該女病患主訴小便有泡泡，且容易疲
   倦，體重激增到90公斤，初判應該是「代謝症候群」又稱為糖尿病前期，血糖值已
   高過100 mg/dL，但尚未到糖尿病，若未積極控制，恐罹患糖尿病。

   洪永祥分析，女病患有泡泡尿和腳水腫症狀，是因體重過重且代謝又慢。他向患者
   進行飲食衛教後，要對方3個月後再回診。不料，尚未到3個月，女子某天飯後突然
   頭暈且狂冒冷汗，急忙掛急診，驗出血色素太低，貧血嚴重。

   隨後女患者再就診釐清貧血原因，洪永祥指出，台灣女性通常貧血原因不外乎兩大
   因素，「月經量多」和「不愛吃肉」，問診後發現該患者很愛吃肉，尤其愛吃「豬
   肉乾、牛肉乾」。聽完後洪永祥立即為女患者驗「糞便潛血」檢測出3價，立即轉至
   大腸直腸外科，最後確診大腸癌。

   洪永祥說，法國一項研究指出，「紅肉本身其實就是大腸癌的致癌風險」，且加工
   類的紅肉，胺基酸、礦物質和維生素等營養素全都不見，那些食品在加工過程中經
   燒烤、油和糖，會產生致癌風險，研究更顯示，「只要吃加工類紅肉，每多10%，就
   多12%致癌風險」，他坦言，自己此後戒掉吃肉乾習慣。

   正值中秋連假期間，日前國健署也發新聞稿提醒，民眾在選用烤肉食材時建議少吃
   紅肉，因為國際癌症研究總署指出，每天攝取超過50克的加工肉品或100克的紅肉（
   豬、羊、牛）會增加17至18%罹患大腸癌的風險。



---split---
推: 16
噓: 1
分數: 15
作者: Masahiro ()
標題: [新聞] 超愛吃肉乾！28歲女罹大腸癌　醫曝研究
時間: Fri Oct  2 12:29:44 2020
