作者pulagu (遠離中共，遠離瘟疫！)看板Gossiping標題[新聞] 確診者在身邊？ 新APP將發出警告時間Fri Oct  2 14:12:07 2020
1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名:

宇亭

3.完整新聞標題:

確診者在身邊？ 新APP將發出警告

4.完整新聞內文:

2020年10月02日

紐約州長庫默，週四宣布了一款新的手機應用程式，使用者如果靠近確診的患者6英尺，
就會收到警報。這款免費的應用COVID Alert NY，適用於紐約、新澤西、康州、賓州、以
及特拉華州的居民。

運行的方式是，當病毒測試呈陽性的病患，在應用程式上註冊後，就會向任何靠近患者手
機6英尺的人，發出警報。如果是近期待在確診者6英尺範圍內超過10分鐘的用戶，也將收
到追溯的警報。

州長和他的團隊強調，這款應用非常注重個人隱私，不會收集任何個人身分資訊或地理位
置數據，是通過藍牙感知。

人們可以在iOS、安卓、以及Linux系統上下載，還提供包括中文在內的多語種服務。（英
語、中文、韓語、西班牙語、孟加拉語、俄語）

紐約州疫情反彈 20個地區升溫迅速

或許新的應用，能給人們一絲精神安慰，但目前的確診率，仍在攀升。

由於在「哈雷迪猶太教」社區出現疫情增長的趨勢，州府加大了病毒檢測。週四釋出的數
據顯示，9月30日單日，共進行1萬9千多次（109,218）檢測，確診率比一天前，增長0.3%
，達到1.27%。而處於疫情熱點的20個郵政編碼地區的確診率，則是較一天前，增長了1個
百分點，上升到6.5%。

州長表示，在布魯克林和洛克蘭郡（Rockland County）的增幅最大，如不及時遏制，或
將傳播更廣。

紐約市中學和高中生返校 公立學校全部回歸

週四，紐約市公立學校的中學生和高中生，正式返回課堂，至此紐約市的所有公立學校，
都已經開放校園。雖然近期單日確診率有所升高，但仍低於市府將關閉學校的要求，也就
是7天的平均率高於3%。

紐約市首個學校因疫情關閉 皇后區小學有確診

不過，目前在皇后區的一所小學，成為紐約市首個因為疫情，再次關閉的學校。據校長週
三向家長發出的信函中證實，由於2名工作人員確診，導致學校將關閉兩週，希望能在10
月14日，可以重新返校。

中共病毒疫情之殤 4千多紐約孩童失去父母

中共病毒疫情，已經徹底改變了很多人的生活，一份最新的報告顯示，在疫情高峰期3月
～7月間，紐約州約有4200名孩童，失去了父母中的一位，或監護人，而其中一半以上的
孩童，是來自紐約市的布朗士、布魯克林、以及皇后區。

另外報告也指出，約有32.5萬名孩童，或因為疫情，而陷入貧困或處於貧困邊緣。市府預
計在明年，需要撥款8億元，來資助這些孩童的住房、保險、教育等開銷。雖然報告中有
列出各族裔的比例，但紐約各族裔的人口比例不均，所以參考價值有限。

【報告由聯合醫院基金會（United Hospital Fund）與波士頓諮詢公司（Boston
Consulting Group）聯合完成

紐約市府9千員工 輪休無薪假 填補財政空缺

最後再來關注，紐約市府的輪休計劃。為了填補財政預算缺口，市府早前宣布，對9千名
員工實行無薪休假，從本週四開始，就將陸續執行，包括9000多名主管和非工會員工、
450名市府工作人員，其中包括紐約市長白思豪在哪，五天的無薪假，會錯開執行，直到
明年3月，或將節省上百萬。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.ntdtv.com/b5/2020/10/02/a102953894.html

6.備註:


---split---
推: 7
噓: 3
分數: 4
作者: pulagu (遠離中共，遠離瘟疫！)
標題: [新聞] 確診者在身邊？ 新APP將發出警告
時間: Fri Oct  2 14:12:07 2020
